input: 
output: F050さんは、今日何時間あったの？
input: あれは、だって、旅行から帰ってきたときに、西可児駅まで送っていってあげたんだもん。
output: 違う違う違う。
input: て、言いながらなぐさめないとほんとに。
output: ＊＊＊。
input: ねー、だってたぶん１グループ、２グループ、３グループとか、ｕ−ｖｅｒｂ、ｒｕ−ｖｅｒｂみたいな（うん）名前って、別に日本語学の方にはきっと出てこないでしょう。
output: と思う。
input: じゃあ、なんかしゃべって。
output: 何を？
input: ２位に降格だからね。
output: そうだよー。
input: サツキって、花。
output: サツキ。
input: 日本人でしょ？
output: もちろん日本人。
input: 沖縄の？
output: そうそう。
input: うん、かわいい、これすごく。
output: でしょ。
input: でも結婚式、お金かかるでしょう？
output: そんなにかけないわ。
input: 急行で。
output: へー。
input: なんにもないよ。
output: だって、夏に生まれた冬に生まれたで、あれよ、子どもの賢さが違うって言うじゃん。
input: うん、（うん）結構おっきめ買った。
output: 初めはカラーボックスって言ってたでしょう。
input: 本人は。
output: 後悔してました？
input: 結局は。
output: うん。
input: 何か、それって何か、読んだよ。
output: あれはやりたい放題。
input: それで、（うん）特にさー、私なんぞそんな今まで、何ていうのかしら、文法的な文法っていうかしら、文がどうのこうのなんてことをゆったことないから、どういうふうにしたらいいか、あのー、まとめ方とか何とかいろんな問題があるから、（うんうんうん）それでちょっと今、いろいろ、あの、ご高説を拝聴してたところ。＜笑＞
output: ご高説、よく言うわ。＜笑＞
input: え、たばこ。
output: 吸ってない。
input: ああ、あの校長の先生。
output: それから、女の人がマク、マクゴ、マクゴガナル。
input: 出たねー。
output: の、が、なんだったっけ、コンバージョン、なんだっけ。
input: じゃあ、年、ね、年始だよね？
output: のときに、（うん）もう１２月ぐらいの、１１月か１２月ぐらいからもう１週間にいっぺんぐらい帰ってますよ。
input: ちょっとさー、グロテスクな緑だよね。
output: なんか、葉っぱ。
input: あ、強制なの。
output: F004を行かせる。
input: ちゃう、俺は買い出しいけるんなら、自分で、行き、行き、自分も行きたいやんね。
output: ああ、そしたらじゃ日曜日の朝行く？
input: 合ってる。
output: 飛びませんね。
input: あれ京都にあるやつと一緒？
output: うん、うん。
input: そうさ。
output: だからって。
input: ほら、炭疽病の（そー）（そう、そう）白い粉。
output: やーねー。
input: それは資格があるの？
output: 何か、資格があるんじゃないかなー。
input: 当たってるでしょう。
output: そんなことない。
input: で、えーと、これはいて。
output: 絶対太い、もう。
input: いけるよ、あれは。
output: 車欲しー。
input: ちょっとこのワインを飲んでみますか。
output: え、あー、いえいえいえ。
input: 往復？
output: それで乗るときには安い飛行機に乗ってくださいっていうの。
input: 名古屋経由らしいよ。
output: へー。
input: どっちにいたい？
output: あー。
input: え、屋根も、やったんですか。
output: うん、屋根もだからもう、なんちゅの。
input: 年中、４、５歳。
output: じゃあ、５かな。
input: もう、あのケーブルで（そうなの）終点まで（そしたらね）行けばいいのにね。
output: ねえ。
input: 軽快な高校生で。
output: だったんだけどね、（はい）２年の冬休みか何かにー、（うーん）急に思い立って、ま、三島由紀夫とか読んでたんだけどね、（はい）それまで、こう、三島由紀夫とか太宰治とか読んでたんだけど、（はい）あの、思い立って、ちょっとこれは軽すぎるって＊＊＊。
input: あたしなんか遊んじゃってF098さんに聞くの。
output: んは毎日行くの。
input: ま、セットにしても安くならないセットだろうね。
output: そうだね。
input: うーん、わかんなくなっちゃうっていうのは。
output: 先生、わかりません、説明してもわかりませんとか（あーあーあー）言われることが結構（あーあーあー）多くて、（うーん）わかりません、がくーみたいな。
input: あっ、そうだった？
output: 社会主義だからさ、もう。
input: 方言なんて地方標準語。＜笑＞
output: 方言でなくったって。
input: こ、この野郎。
output: だって私がすんげーむかついたもん。
input: へー、ほんと。
output: うん。
input: でも、ちょっと。
output: お客様にはちょっとなんて。
input: え、怖かったよ、何か、Ｂ君明日後ろに移す。
output: ＜笑い＞信用ならん？
input: ああ、そんなに曲げて大丈夫？
output: こう、こう、首が。
input: お母さんとね、おやじさんね、目は全然違うけど、似てる。
output: うち？
input: えっ、そんなん、突然そんなことが決まるの？
output: いや、前から知ってたんだけど、題目の締め切りがそんなに早いとは思わなくって。
input: Ｂちゃんちの。
output: うん。
input: 何か、最近、わかりにくくすれば芸術作品と思ってるさ、＜笑い＞人が多そうな感じしない？
output: ね、明快なのがいいよね。
input: あそこまでは強くないけど、たまに似てる。
output: え、じゃあ、はきはきしてんの？
input: そうそうそうそうそう、でもそんな感じ。
output: あれ来る。
input: ニュージーランドも（うん）オーストラリアにも出てないって。
output: でも、だから、日本で出たから、（うん）きっとそのうち韓国でも、（うん）そんなんいっぱい出るんじゃないっちゅう話だよ。
input: うち、ないもん。＜笑い＞
output: そう。
input: だからー、その、最初のｉｎｄｅｘ．ｈｔｍｌだけ（うん）なくしちゃっとけば、（そう、そしたらもう）そのページが開かないから、（そう、もう全然）だから、あーって、（なんか）なんか、F142：できないんだー。
output: そのファイルはありませんとかいって、こう、エラーメッセージになって（そう）戻ってっちゃうから、（そうなの）それでいいんじゃないの。
input: それ私も、私は無理だ。
output: なんでこんなに辛いんだろう。
input: あのピンクのやつの、隣が。
output: 何かどうしましょう。
input: うん、今日もお会いしたけど、元気、だったよ。
output: 一瞬止めようか。
input: ＜笑い＞どうして、なんで、みたいな。
output: そうだね、それも、あるね。
input: ま、そりゃそうですよねえ。
output: うーん。
input: あ、やっぱりね、違うのよ、人によって。
output: 違うのよ。
input: 私とおんなじですよ。
output: だからおうどん（それも）食べたいとか（＜笑い＞）、それを料理というなら。
input: ＜笑い＞うらやましくはないな。
output: 忙しくて今それどこじゃないもんね、ほんと。
input: いや、F130ちゃんは、こう、F130ちゃん。
output: ＜笑い＞そう。
input: あ、あのＩＴ、Ｊさんじゃなくて？
output: Ｊさんじゃなくて、絶対出してくれるＩさんっていう人。ていうか、そういう理解でしかないから、俺、そのＩさんのことは。
input: お前が作れよ。
output: 私が作んなくたって。
input: ＊こねしーらんど＊。
output: うん。
input: なんか体育は出席重視だから、体育を見てるかどう、出てる、あれ？体育の成績で、（うん）その人がどれだけ学校にまじめに来てるかがわかるとか。
output: はー、そっか。
input: 普通のとこってー？
output: なんかカフェみたいなとこでやりたい。
input: ＜笑い＞ほっとけるの？
output: うちのやり方なんでみたいな感じで、もう＜笑い＞自分のペースで持ってっちゃうんだけど。
input: うん、来てくれるんだけどねー。
output: 名古屋なんか降ったら、ほんとにまひしちゃうもんね。
input: 消すよ。
output: 終わり、あい。
input: だからよっぽど縁がないんだと思うわ。
output: そうかもね。
input: 市場性を考えた、市場性を考慮、あ市場って、あの、売れる、売れない、（あー）市場性を考慮した日日辞書、学習者用日日辞書。
output: 日日辞書？
input: 行くのやめて。
output: 出る前、出る前ですか。
input: うん、どうしようかな。
output: それでいいなら、それでいいよ、でも。
input: 確実に仕事ですねえ。
output: え、日曜日？
input: 声じゃわからないでしょう。
output: わからないよねえ。
input: 肥満よ。
output: はい。
input: おからクッキーをもっと広めさせたらいいんじゃないですか。
output: その、それね、結構面倒なんですよ。
input: 記憶になーい、何とか探偵って言ってたじゃん。
output: え、ちびっこ探偵って言ってた？
input: あーあーあーあー、あれも何げにおもしろいらしいね。
output: ああ、そうなんだ。
input: あー、はいはい。
output: で買ったやつなの。
input: M029さんも。
output: ああ、そうだそうだ。
input: それがない。
output: でも、普通そういうのはないよね。
input: ウリのおならって言おうと思ったけど、あまりもそれじゃあ。
output: これは何、記録されんの？ちゃんと。
input: おもしろかったよねー。
output: うん。
input: 私だって、私大野市でも５００何人いたよ。
output: 市でやったの？
input: うん、いいねー。
output: すごいね。
input: そんなんで更新ありって。
output: で、期限つきだから、（うん）なんか知らない、何年間かだけすごく増えるのかな、留学生が。
input: いや、ライブ見に。
output: いや、その辺じゃないよ。
input: で、浜松にー、こう、教えられるような、（うん）こう、大学院生とかー、（うん）そんな人がいないんだって。
output: うん。
input: あとほかに買った？
output: 買わない。
input: 名古屋空港。
output: 新名古屋空港？
input: そう、（へー）でね、それがスターバックスがそれを始めたら、（うん）その、ほかのね、（うん）日本のお店もみんなこんにちはになって。
output: 本当？
input: なら、その、の、のどの絵を見せられて、ここら辺が（ああー）どうたらこうたらで、（うん）ここにコロニーができててというようなたぐいのことを説明された。
output: ふーん。
input: はねー、探してる最中に電話で出たからー。
output: ２時ぐらいかなー。
input: いや、あんまり。
output: あまりいない？
input: うん、来てる来てる。
output: えー、じゃ、渡そうかなー。
input: 大丈夫？こっち。
output: あっ、大丈夫大丈夫。
input: ほんとにご飯。
output: ライスね。
input: 例えばね、（ええ）アドバイスっていうファンクション。
output: はいはいはい。
input: ４０で、３５にすればいいね。
output: そうそうそう。
input: ＊＊＊（うん）超田舎の方行って。
output: あ、そー、（うーん）だれと行ったの？
input: 入ってた入ってた。
output: とも、ともかくそういう色紙が２枚出てきたの。
input: あっ、違う違う、この人の次女だから。
output: ＊＊＊後ろに書いてあるわよ。
input: あるんですよ、結構いろんな、（へえー）あの、もう、そのマテーラっていうところは、その、洞くつ住居が（うん）あるところで、（うん）その、山の肌にこう洞くつを掘って。
output: あー、ほんと古いわけですか、じゃあ。
input: はー、どうなんでしょうね。
output: そういうことやってるのかな。
input: さーって読んでっていうか大事そうなところだけ、全文読まないで（うん）大事そうなとこだけ抜いちゃうことをするんだけど、それがでもほんとに大事なとこか（＜笑い＞）っていうのは、こう聞いちゃだめよ、っていう。
output: それは痛いな、でもな。
input: 台風のあとですから、あの、どうぞ、揺れますから、おやすみくださいとか言われて。＜笑い＞
output: ゆっくりやすんで行きましょうって。
input: え、有名な人は、出てない気がする。
output: 別に、特には？
input: ちょっと遠のいて。
output: ちょっとこう、うん、やっぱりこう、精神的に余裕があるときじゃないと。
input: ね、あのさ、バーゲン行こうよ、バーゲン。
output: いいよ。
input: ＜笑い＞試験２週間前にして、ディズニーランド行くわ、ライブ行くわ。
output: だって私、過去問解かなかったよ。
input: お湯は？
output: お湯？、お湯は。
input: 小麦粉あるよ。
output: じゃあ、小麦粉とかだしとか入れようか。
input: 私ね、ここのスープさ、あのカレー味っぽいさあ、ウインナーが入ってるやつが。
output: 俺、これ２回目だもん。
input: すげえ調子悪いんですけど。
output: 手が震えてんだもん。
input: びっくりした、地震かと思っちゃった。
output: それと、こういうとこにいるときはいいわけ。（うん）
input: 昨日【きのう】かなんか行ったら、後期の指導してらしたから。
output: ふーん、そうですか。
input: 違う意味でね。
output: うーん。
input: あっ、すごい、うん。
output: 個室っていうかなんか、ホ、ホテルっていうかさ、（うんうんうん）普通、こうどうぞって通されてさ、（ああ、こういう）そ、奥に。
input: あれ、あれ、ちゃう。
output: あれ、髪の毛じゃん。
input: 入ってるね。
output: うん。
input: あるだろうと思うけど捨てちゃったかもしれない、この前＊＊＊。
output: ああほんと。
input: なんかね、去年もそうだったような気がする、なんか。
output: そうなんだー。
input: ああ、そうかそうか、上海から帰ってきたか。
output: 上海から帰ってきて革靴でもう、お洋服もアメリカ風だしもう。
input: 例の。
output: あー、こういう顔しとったのねー。
input: どうぞどうぞ。
output: すいません、厚かましく。
input: あと何だ。
output: えー。
input: ＜笑い＞ちょっとずうずうしい＊＊＊。
output: ＊＊＊。
input: 「シュレック」いいよ。
output: だからさー、ここら辺でさー、あー、もう終わりかなと思って、時間見ると、まだ時間があるからさー、＜笑い＞ていうことは、このあとまだ何があんのと思って、これで解決したんじゃないのとか思ってさ。
input: だから、でも使わせてほしいっていうのを、（うん）どうせだったら、（うん）あのー、何かで使いたいから。
output: 勝手に作ったからっていってだれでも使え。
input: うんうんうん、私も大好きよ、おまけ。
output: なんかそっちの方になんかこう。
input: ソファーはいいよねー。
output: ソファー欲しいんだよなー。
input: もちろんゆるめに締めていればいいけど、やっぱりそれでも、
output: でも、それでも締めるもんねー。
input: たまたま振り分けられて、（そうです、うん）同じ学校の人もいらっしゃれば、全く違う、初めての方も、（うん、そうですよね）うん。
output: 大体、Ｏ部とかっておんなじ（あ、そうなんですか）人が集まったんですけれど、（うん）でもそこに、何かね、えーと何とかセンターって今たくさんあるでしょ、（うんうんうんうん）理学何とかセンターって。
input: Ｈ２さんはしてるんですか。
output: ええ、もちろん。
input: 新たにつけてるってこと？
output: え？
input: うーん、丸栄の、何か、チラシ配りはつらかった。
output: ここ、ここなんだけど。
input: 標準語ないんじゃない？＜笑＞
output: どういう感じなの、悪いのはわかるんだけど。
input: 私がやるのはコロッケとー、
output: コロッケだけ？
input: でも名前は。
output: 名前はすごい聞いたことあるよね。
input: １日２回しか食べないの。
output: そうですね。
input: そうなんですよ、その。
output: はああー。
input: それ、両方。
output: 両方。
input: 勘弁してって感じだよね。
output: うーん、口頭表現なんてできないよ。
input: ＜笑い＞それ、おかしいよ、選択おかしいよ。
output: いいじゃん。
input: 悲しんでるとか。
output: あー、何かねー、昨日もねー、何か、あの子リンゴが好きなの。
input: 臭くなければ。
output: で、お姉ちゃんと今日話ししてみて。
input: 最近何覚えた？
output: 最近覚えたのは、あのー
input: あっちの、あのー。
output: あー、そうかー、あ、今、結びついた。
input: でもね、ある程度までは大丈夫。
output: 本当？
input: このドラえもんおたくやろー。
output: 株ですりまくり野郎がとかさ。
input: ＜笑い＞でも俺Ｃ先生にはしゃべってないよ。
output: 帰るとか？
input: うん、で、ほんとに＊＊＊。
output: ちょっと第三者、まず会話入ってきたら、あんた、それに答えたらいかんのやって。
input: あ、F076さー、あのー、メイクしたら？
output: あ、そうだね。
input: 偶然だったの？
output: たまたま。
input: 結構若くない？
output: 前見てみ、前。
input: オリコカードのさー。
output: あー、あれはいいんじゃない？
input: うん、あった、あった。
output: うん、そうだよね。
input: フィットいいか？
output: 結構いいらしいよ。
input: そしたらもう全然楽じゃない。
output: うん、だからなん、なんだったの、わたしは（そう）＊＊＊、（うん）それで、わたしは全然その旅行が、（うん）どういう、いかに大変かも、なんにも考えてなかったわけ。（うーん）
input: うん、すごいじゃん。
output: でしょ。
input: わたしはすごいす、ね、いいとこだよね、（うん）沖縄は。
output: 嵐、嵐のとき、知らないからわかんないけど。（うんうん、そ）
input: 普通にこう女性服が売ってたりとか。
output: 別にいろんな。
input: ２枚ね。
output: １００円。
input: 以後気をつけます。
output: これに損はない。
input: 安いの？
output: うーんと、安いのもあるんだろうし、仕事場の関係もあるんだろうけど。
input: 大学での英語教育。
output: 大学の英語教育が専門としての英語教育なのか、＊＊＊。
input: だけど、その、あの、その辺歩いているおじさんなんかでも（ええ）あの、何かそう、職人さんふうのね、か、あの、日本の（うん）感じの人たちが（あー）こう結構、歩いてる感じで。
output: へえー、へえー。
input: もうおじいちゃんだからね。
output: もうしっかりおじいちゃんだよね。
input: お母さん郵便局で働いてたじゃないですか。
output: うん、働いてたかもしれないけど、（うん）お父さんは何しろ劇場ですよ。
input: しょうがないじゃん、そんなに過去を否定して。
output: そんなすごいの？
input: ていうか私、入らざるをえないけどね。
output: えないよね。
input: じゃあ
output: Ｄに、
input: 扁桃腺。
output: あれ、前は違うお医者に行ったの？
input: どうなんでしょうね。
output: 昔のようなその、立ってろとか、そういうことは。
input: わたし、わたし、一度、それになったことありますよ。
output: ほんと？
input: 山科言継【ことつぐ】っていう人が書いたんですけど。
output: ああ、そ、聞いてないですねー。
input: そう、少ない。
output: 私がやるのはコロッケとー、
input: でも、クラ、クラスに聞かせるためには、やっぱりー。
output: いや、ちょっと小さすぎます。
input: そう、手とか足とか細いし。
output: ハムスターとかもね、結構つぶしそうで怖い、あれ。
input: いやー大したことないんじゃない。
output: 大したことないかな。
input: やだなー、そんなの前もいなかった、に。
output: そ、その人ね、結構出没すんの。
input: おみそはおみそでつけてとかって。
output: 何かもうちょっとグラタンみたいなようなものを想像してたのに。
input: 卒業式は？
output: ３月８。
input: いや、今、山行っとる。
output: おふくろさんとか。
input: 明日取りに行くんだわー、だから。
output: あー、そう。
input: 漫画見てるみたいだよ。
output: へえー。
input: Ｄは１０時ぐらいに集合。
output: 早く集まれる人だけ先に買いにいけばいいやん、そしたら。
input: それ、返せたらきっと今でも、今覚えてることはないんだろうけど（うん、うん）ティッシュにくるんで＜笑い＞捨てちゃったから覚えてんだよね、きっと。
output: ＜笑い＞そうなんだってー。（うーん、あー）
input: なくなるわけじゃなくて。（ねえ）
output: じゃ、これ、あの、外務省の人は、（うん）こっちかたのことしか言わなかったね。
input: じゃ。
output: で、また復活すればいいのよね。
input: お土産。
output: いい、いい、いい。
input: でも、それが何年越しよ。
output: うん。
input: まだあるやろな。
output: うん、売ってたよ。
input: 持ってます。
output: 携帯電話のー、あのー、
input: いや、違いますよ、うちは。
output: あれ？
input: そしたら、エレベーター、乗るでしょ、みんな。
output: うーん、（うん）そのきゃん、３教室分はね。
input: 都会で、（うん）ええ。
output: シェリーに合いますよ、よかった。
input: スリッパはくよ。
output: ＜笑い＞これは受けます。
input: えー俺３０代だと思ってた。
output: うん、３０代に見える。
input: あ、もう７００ドルになってた？
output: ６９年、７００ドル。
input: 私イチゴとマロン。
output: 私マロンはいいわ。
input: うん、ふんふん、うん、そういう可能性あるよね。
output: うん、それはあると思う。
input: おお、グッグッグッグ。
output: いい？
input: それ用に撮ってくれ＊＊＊か。
output: そりゃそうやね。
input: そんな、そんな大した量じゃなかったよ。
output: 全身全霊で読んでるから。
input: お宅、野依さんって何かノーベル賞もらった、（はいはいはい）どんな人？
output: いや、す、すごいいい人。（あ、そう）
input: うん、だからそっちの方が、ま、ある意味で、その、自分の頭を使ってるい、意味で、（うん）価値があんのかもしれないけれども、（うん、うん、うん）私にしてみればこれは結構主観じゃないかっていう（うん、うん、うん）感じがするわけ。
output: うんうん、だからその、えー、結構主観でもいいから、（うん）そのそれがどのぐらい相手を納得させられるかっていうところに価値があるんだ、その論文。＜笑＞
input: カーラーでやるんだけどー。
output: うん。
input: あ、今も？
output: 加えられたって、最近。
input: 受かったよ。
output: あっ、そうか。
input: ベビースターは昔３０円だった気がするんだけど。
output: えっ、今は？
input: なんで大道芸って言えばデモンストレーションなの？
output: いや、デモンストレーションと言えば大道芸でしょ。
input: ＊カラカン＊？
output: うん。
input: あたし、これで買ったもん。
output: で、５９なの。
input: でも、わかる気がするよね。
output: すごいわかるよねー。
input: イとオがないんだっけ。
output: うん。
input: そそる？
output: かわいい。
input: 夏、肌見せ服じゃん。
output: チューブ・トップとかあるよ。
input: あらあらあら。
output: やってんの？
input: 昔どうだったとか。
output: うん。
input: 飛行機代が？
output: うん、ていうかツアー代が。
input: そいで今これ、こ、（うーん）両側をカバーしてこの上にはめるんでしょう？
output: だけど、もう、あの、固定されるんだけど、もちろん。（うーん）
input: 食べないと思う。
output: 食べないの。
input: よかったーっと。
output: 何やってんのーとか、Ｄんち前とか言って。
input: シマノのデオーレ。
output: デオーレ？
input: 先生はね、（うん）フィリピン人の女の人で、（うんうん）外資系の会社に勤めててー、（うん）日本に住んでるとかいって。
output: はーん、で、英語を教えてもらったんだ。
input: 私？
output: うん。
input: あ、お父さん話に入ってこんもん。
output: お父さん犬、犬なんか水没しそうなとこに今、小屋が置いてあるけどだいじょうぶっていうと、平気平気、野生だから。
input: かっわいいよねー、これ。
output: だってうちのパピーさー、ジーパン穴あくじゃん、ここ。
input: 関係ないから。
output: いくらこうテープで録ってるから、恥ずかしいからって。
input: Ｊ君も行きたいって言ってたから。
output: 日本の夏はいいよねー。
input: あー、うーん、なるほどね。
output: だからたぶん帰国子女といえば（うん）服部真湖っていう（＜笑い＞）時代だから、たぶんやっててー。
input: わらじとかじゃないの。
output: え、わらじ刺さるよ、たぶん。
input: 前まよってたっけ？
output: 内容を吟味する方？
input: ６キロってどんなもん？
output: あー、もうすごい、こんぐらいのビニール袋いっぱい。
input: ２９日についちゃだめとか。
output: うん、そう、そう。（へえー）
input: あ、この辺が。
output: 何だと思う？
input: でもありきたりだよね。
output: うん、確かにね。
input: わたし冬行ったことないもん。
output: あ、本当？
input: 混んでるよー。
output: 混んでるっていうのが微妙なんだよね。
input: 何かそうやってさりげなく残そうって、そうやって。
output: ああ、はい。
input: まあでも、そうやってもある程度ついてくる学校だったから、という（うん）こともあるのかしら。
output: うーん、まあー。
input: だから、あのこうチーム分けとかしても近くに住んでる人と、こう顔なじみになれるように、（ふん、ふん）こう、近く座ってやってるんだけどー、（ふーん）でもほんとに全然しゃべる機会がないからねー。
output: そうなんだ。
input: 名古屋はうまいもん多いんだよ。
output: うまいもん多いけど、何かねー、別に。
input: 不利ですねえ。
output: ねえ。
input: だってさ、何もやることないのを起きるのつらくない？
output: や、でもなんかねー、そうしたい。
input: あ、ほんと、え、ケアンズ？
output: プーケットと、バリだったかな。
input: あのーなんつーの。
output: せわ、ごめんね。
input: なんで、おもしろいじゃん。
output: おもしろくないよ。
input: でも向こうもあれじゃない、きっと、これでやっと打ち解けてくれたって。
output: いや、もう打ち解けとるよ。
input: あっ、ほんと？
output: うん。
input: ねっ、これさー、これ、Ｖがたばこ吸ってるみたいじゃない？
output: うん、違うの？
input: ん。ね。
output: あの、普通のひも靴みたいのじゃないから。
input: 一緒に連れてったの？
output: 連れてったよー。
input: あー、頼めるの？
output: おいしくない。
input: いや、それはすごい。
output: すごいガッツですよね。
input: まあ、出すことはないかな。
output: うーん。
input: だれか押すと思ったんだよね。
output: ほいで、押しゃあいいのに押しゃあへんかっただよね。
input: ３時、３時、おやつの時間。
output: あっ、なるほど。
input: えっとー。
output: うん、F071さん、うー、Ｃ君とＡちゃんに気づかれないように焼かなきゃいけないし。
input: ゆっくりして。
output: もう５時ぐらいで暗いな。
input: ああ、身内なら高く出して、みたいな？身内５万だっけ。
output: うん、なんかそんな感じ。
input: だってそんなもんでしょ、現実は。
output: そーんな、映画なんだもん。
input: 鐘がな、鳴るよ、とか。
output: 鐘鳴った、言うけど、チャイムだよ。
input: それ、２８０円ぐらいじゃない。
output: うんそう、高い。
input: やっぱモデル向きなんだ。
output: この子、足くさいんだって。＜笑い＞
input: 一番暑いの？
output: あ、うん。
input: あー、ありがとうございます。
output: ありがとうございますー。
input: それ、笑えないよね、なんかね。
output: 真実じゃん。
input: Ｐちゃんに原作読んだって聞かれて、そんでー、
output: え？先に映画を見たんですか？
input: なんかねー、おっきい方がー、（うん）そろそろ辞書切れるからー。
output: あー。
input: あー、つ、ちっちゃいつね？
output: （うん）でも、つ、普通のつもあるっけ？
input: ＜笑い＞わー、かわいいー。
output: かわいいよねー。
input: でも何か高校２年、３年ときだよねー、一緒になったのって。
output: そうそうそうそう。
input: 私、死んでもね、ミニスカなんかはきたくない。
output: はいてんじゃん。
input: ＜笑い＞＊＊＊たりして、隠れたりして。
output: 知らないふりした方がいいかな。
input: あれ、何か、ちょっと、ちょっとちょい役かどうか。
output: そうそうそう。
input: ほらね、正解。
output: あれ、違う。
input: だれかが知らなかったんだっけ。
output: そこ知らねえけ。
input: 楽しいじゃん。
output: 何で行く、何で東京に行くかはちょっともう置いといてほしいんやね。
input: F076【名字と名前を組み合わせたもので、「さん」も「ちゃん」も付いていない】ーってなんで呼び捨てしてるの、人。
output: いいね、でも放し飼いできると。
input: そう、そりゃそうですね。
output: やった直後はねー、ほんとに、あー、よかったなーと思ったんですけど。（うーん）
input: もう結構前よね。
output: あ、結構前なんだ、（うん）じゃ、出る前に、じゃ、Ｆ【大学名】＊＊＊。
input: Ｅさんね。
output: あ、Ｅさんか。
input: 何人兄弟、お宅？
output: ３人。
input: だから、本をそれで書いたところで、（うん）１年目の人がそれを読んで、あっ、そうかってすぐにわかるってもんでもないから。
output: うん。
input: 利くわけない。
output: ほんと気が利かんね。
input: いいね、（うん）伝統的な。
output: うん、そうでしょう？
input: なんかそんな感じやった。
output: Ｋさんどうなった？
input: 当然そうだ。
output: クマをやあ。
input: お兄さんみたいな、いい人でしょう？
output: そそそそそ。
input: もう、おとなしくしててちょうだい。
output: おとなしくしゃべれないだろう、（なんで）ひまなんだから。
input: ランチじゃないのは。
output: ランチで付いてますよね。
input: いやー、あれが、あの、文部省のあれがなければね。
output: あー、引っかかっちゃったのね。
input: 確かに行き遅れそう。
output: はずれくじ。
input: 今でもそういうふうなのかしら、高校の先生って。
output: どうなんでしょうねえ。
input: べネー、ベネロペ、（クルス）クルス。
output: クロス？
input: お茶は？　とりあえずはあるんよ、そこに。
output: うん、お茶っ葉入れてあるよ。
input: そんだけかかか、かけてきて、（うん）ここに１時間半しか授業聞かないのってなんかもったいない気がするでしょ。
output: そうだよねえ。
input: それが嫌なのね。
output: 私も嫌なの。
input: あったらここはっときますか。
output: お願いします。
input: なんか、それこそ、あ、汗でもないけどさ、（うん）その体臭だよね。
output: そうそう、体臭。
input: 前のとき？
output: うん。
input: バスカードと。
output: もう今日５０００円使って、（うん）明日バスカード払って、（うん）ない。
input: へー、学部長なったんですか、彼。
output: うん、学部長で。
input: ああ、変えたんですか。
output: 作った、うん、変えたものみたい。
input: 大学んとき卒論が、んーと、原稿用紙４００字詰めで５０枚っていうのが目安って言われて書いてたんですけどー。
output: あっ、そうなんですか。
input: ＊＊＊、（うん）痛かったら言ってね。
output: うん。
input: が、いや、日本語話してますよ。
output: 会社では標準英語を話してます。
input: うん、びっくりして。
output: 私まだ持ってない。
input: あれは怖ーい話。
output: なんか普段から、なんとなく暗いイメージがあって、（うーん、あんまり）駅周辺は、（池袋は）どっち（うん）どっち側もあまりよくない。
input: もうちょっとかわいい音出せればいいのになあ。
output: なんかさ、な、なぜにキティ、そしてなぜにガングロみたいな。
input: なかなか。
output: 病院にずっといたの？
input: わかった。
output: 思うんです。
input: ＜笑い＞あー、手巻きずし食べたーい。
output: 手巻きずしも楽しいんよね、みんなでやると。
input: お母さんも一緒に乗っとったって、だから。
output: だからF093ちゃんが運転、ハンドル握っとったの？
input: 昔っぽいようなー。
output: あっ、最近ね、全然話変わるけど。
input: とりあえず５時間ぐらいあればいい。
output: ５時。
input: 日本語教育学会だとか、（はい、はい）いろんなところをやってらっしゃるでしょう。
output: はい、ええ。
input: まそれで度が過ぎてあとで後悔することなるって思うけどさ。
output: うん。
input: うん、だんだん。
output: はい。
input: 私がいなかったから？
output: うん。
input: いいじゃーん。
output: 私の手相。
input: あ、あ、あの日本語教師の養成の講座？
output: 養成科だけど、でもあのー、Ｂ先生とかがやってらっしゃるのじゃなくて、（うん、うん）私の場合は、（うん）専門学校の方の（うん）ゼミの１つで、（ふーん）なんか、あの。
input: そう、そうよ。
output: うんうん、そう、電話だってさ、（そうよ）電話かかってきたらさ、あ、これは親が死んだかとかだったじゃない？＜笑い＞
input: その代わり大学院はそういうわけにいかないから。
output: そうですよね。
input: そしたら単品の方がお得かなっていう気もする。
output: 単品にしよっか、そしたら。
input: 昔はね、手当たり次第なんでも買ってたけどね。
output: うん。
input: Ａはたぶん時間空けてくれると思う、なんとか。
output: ほんと？
input: 湖水地方とか何とかって。
output: ほんっと行きたい。
input: 来ないで、みたいな。
output: うん。
input: いや、フランス語の人もいた。
output: うーん。
input: そのまま直行するから。
output: あー、いいよ、いいよ。
input: うちみんなけんかっぱやいからな。
output: 本当？
input: でも、おいしくないでしょう。
output: うん。
input: ＊＊＊＜笑い＞
output: もうどっか行っちゃったよ、私ー。
input: 頑張って。
output: 私見れない、そういうの。
input: 私も直さないかも。
output: 俺は直すよ、いつも出るとき。
input: つかむなよ、そんなとこ。
output: つかんでないよ。
input: これはだから名古屋地区で働く人たちは（うん）これを覚えておけばいいんだというのが出てくるのよ。
output: ああ、なるほどね。
input: 難しかった。
output: 何か、最近、わかりにくくすれば芸術作品と思ってるさ、＜笑い＞人が多そうな感じしない？
input: ふーん、町は、その交通の要路で、（うん）なんか、ただ、ただ、その車が多い（うんうん）ていう印象だけだったけど、（うーん）駅前で。
output: そのロートレックのアルビーは？
input: ばれ、ちゃうね、１人で頑張ったっていう。証拠（そう）
output: それは何ですかって。
input: 何日だったか忘れた。
output: １５日ぐらい、どんど焼きって言いません？
input: 銀行は多いね、たぶん。
output: 部長呼んでちょうだい、みたいなね。
input: て、何、何年ぐらい前？
output: 何年前だ。
input: え、喜寿って何歳？
output: あ、８８だ。
input: じゃあ、F106が普通に撮ってオッケーだよ。
output: うん、そう、いやいや意味不明だ。
input: はあはあ、
output: で、だからさ、この人殺されるかと思ってー、（うん）それでもってね、メロスはね、すごいあのー何、王、邪知暴虐？（うん）だからー、（うん）なんか王がさ、メロスのことを殺そうとするっていうかさ、（あーあーあー）そんな感じになるわけよ。
input: うん、ぜひぜひ。
output: うん。
input: つかむな。
output: もう。
input: そ、うん、一応何かいろいろ動いてる人で、Ｗさんが作ったからってそのまま、あの、作ってくださったので、そのまま借りてきて。
output: 同じって書いてもいいの？
input: だいじょうぶ。
output: これが、そのマイクは余分に持ってきたので、（あとで）よろしいですか。
input: え、でも熊野古道ってどういうの。
output: ＊かやし＊の中を、そのなんかこう、昔の人が、この石を敷き詰めて、こうダーッてこう。
input: うん、横浜の方は、（うん）みんなきゅーっとね、（うん）なに、詰めて（うん）腰掛けて（うん）いるって。
output: うん。
input: うん、ごめん。
output: 私、入れといたかもしれん。
input: え、あの人声が高くて嫌じゃない？
output: 本当？
input: 負けず劣らず。＜笑い＞
output: よかったーと思って。
input: 怖いよね。
output: こ、怖いとこある。
input: 簡単。
output: 言ってたね、（うん）そこんところはね。
input: 何教えに行ったの？
output: いや、日本語の。
input: ５、６月、あ、５月とかだ。
output: ５月さびーぜ。
input: 当たってるよね。
output: しっかり当たってます。
input: だってストーブの前でなんかって書いてなかった？
output: そうねえ、くっついてたって。
input: あっ、そうだ。
output: あー。
input: あー、じゃあいいじゃない。
output: 向こうにお姉さんとかいて、（あー）もうとけ込んじゃって。
input: え、ご一緒じゃないんですかとか言われちゃったりして。＜笑い＞
output: 絶対来る。
input: ぷ？
output: よ、洋画。
input: とこ行ったらあ、（うん）なんていうのそのホステスだけじゃなくてー、（うん）ホステスと別にー、（うん）ウエイトレスみたいな。
output: ああ。
input: あ、屋外なんだー。
output: ない？
input: ねー、一番損するのってなんにもない人たちでしょう。
output: 戦争になったときもねー、後ろに来たとかね。
input: 洗ってるみたいだけどやっぱり残る？
output: 残るんです。
input: これが俺だって言われた。
output: あーそう。
input: １００時間？（うん）かなりですね。
output: かなりですね。（ええ）
input: あの辺て何々野とか、つきみ野とか。
output: あ、そうだ、つきみ野とか、あとなんだ、つくし野とか。
input: なん、なんてやつ？名前。
output: え、名前わかんない。
input: ここでも雑音は入ってるけど。
output: 上行ってあそこにしようかー。
input: 何それ。
output: 何か、こう、機械に（うん）何か、フイルムみたいに（ふーん）乗せて、機械で、こう見るんだけど。
input: ずっと外でがんばってたの？
output: だってもうどうしようもないからでしょ。
input: 売っとる、安く。＜笑い＞
output: でも、あれだよね、ちょっと微妙だよね、牛肉。
input: えっ、もう、＊キョウトク＊終わった？
output: ううん、２０日。
input: ９１だよ。
output: １だからね。
input: 夜市。
output: 夜市、はいはい。
input: 学校行って勉強するのあたりまえだろう。
output: はあー、眠いなあ。
input: 重複しているやつは入れなくていいんですよ。
output: えっ、それは何の授業で。
input: 食う。
output: 食うか。
input: アールグレイは。
output: あ、そうなんだ。
input: ああ、はいはい。
output: 僕、バレエ見たことない。
input: マラソン。
output: ＜笑い＞持久力っていう意味では。
input: うふん、便利だもんねー。
output: うーん。
input: 何か時間がおしいですもんね、使えるからー。
output: 何かそういうふうな、あのー、もうね、だんだんこう、たくさんはいらないから、いろんなものをちょっとずつ、食べたい。
input: だってさ、ほかに宮崎なんて。
output: 見るもんないのか。
input: そう、ペットボトルに入ってる。
output: あっ、ふーん。
input: つと、（うん）で。
output: ソニーのＭＤで？
input: あの、ほら、学習院の木下先生なんかはさ、本人ちゃんと理科系の（理科系の）作文作って、（うんうん、うんうん）（＊＊＊か）大昔に。
output: うん、あれいいわよね。（うん）でもあれは、アメリカの（うん）作文の。
input: え、じゃ何、今までさあ、今まで行ったところ、言って。
output: ええっと、今まで行ったのはー、（うん）えーとー。
input: カンマがあるかどうかっていうのは、あんまり関係ないんじゃないですか。
output: 関係ないよね。
input: ＜笑い＞何人で？
output: ４人。
input: 四日市行ってんの？
output: うん。
input: 「色彩」の「彩」。
output: ふーん。
input: 緑なんだ。
output: うん。
input: 試験があるんだ。
output: うん。
input: あんな女のイロハもわからないような小娘が何がいいの。
output: M033、おばさん好きだからね。
input: あ、あんときの宿泊があそこの旅館だっけ。
output: ＊鹿鳴館＊。
input: でも、そうか、そういうのってあったのか。
output: うん。
input: ええ、じゃあもう、激早【げきばや】に。
output: そう、すっごい早いし。
input: そばだったもん。
output: すぐそばよ。
input: お話しましょう。
output: どうもありがとうございました。
input: ドレス見にいくって言ってたでしょう。
output: そう、そう、そう、そう。
input: そこはやっぱり。
output: M032ちゃんのってさあ、少しおしり、こう前が、足が前にこう出る感じでこうなるじゃん。
input: ああ、わかったわかった。
output: はいはいはい。
input: だって、結構熟語で出てくること多いでしょう。
output: うーん。
input: 畑仕事。
output: ああ、いいね、いいね。
input: あ、そっかー。
output: ずっとじゃなかったです。
input: ああ、まあねえ。
output: うん。
input: ６０。
output: ちょっと高いよね。
input: 都会の方が多そう。
output: 暑いから無理？
input: うん。ある、ある。
output: あるよねー。
input: これ上替えるだけでいっか。
output: なんでもいいよ。
input: 手羽先は食べました？
output: 食べましたよ。
input: 私、これ、横座りするの。
output: あー。
input: まあね。
output: ロードスターが、でしょう？
input: あれ、卒業は、（うん）いつなの？
output: えっと、２年後。
input: え、今やってんの？
output: 今もやってる。
input: 会社んなると手帳配ったりさ、（ああ、そうですね）カレンダー配ったりして。
output: カレンダー配ったりしますよね。
input: 数学。
output: うん。
input: 気にせずしゃべって。
output: だめや、絶対気にしてる。
input: 詳しく。
output: なんで？
input: やっぱりソファーだね。
output: ソファーは絶対無理。
input: 無理にもめごこ起こす必要ないけど、俺、おまえさ、F015から聞いた時点のそのベランダ入ってきた時点でね、つきあってる男としちゃ、もうなぐっても何ら問題ないから。
output: おいおいって。
input: 今いくらですか？
output: 高いんですか。
input: オッケー、それっす。
output: 結構おもしろいよ、ビリヤードって。
input: でも少しは覚えてた？簡単なのは。
output: もう値段の交渉が、あの、お茶っ葉を買うのが（うん）大変で、（へー）１斤っていったい何グラムだっけっていうところから＜笑い＞、で、こっちも細かいこと言うもんですから、何グラムのを何袋作ってほしいとかっていうようなことを言って、じゃ、トータルでいくらになるっていうことが結局できなくって（＜笑い＞）、筆談でしたが。
input: 私、しゃべったことないけど。
output: 違う。
input: わたしはその、あの、谷のバリー。
output: え？
input: 半年したら、また、髪真っ黒にしなきゃ。
output: うーん、そうだ。
input: どんな感じの人？
output: 私ね。
input: だからこそ、ねー、こう、だから思いどおりに、いかせたいじゃん。
output: うん、うん、そうだよね。
input: 私ね、そう、でもね、そうやって断れるようにならなきゃいけないってね、思った、最近。
output: そう。
input: セクシーやなー。
output: これもなかなか。
input: 日本はまだまだ英語、英語というような土壌がありますね。
output: きのう、おもしろかったですよ。
input: そうだよねえ。
output: ねえ。
input: んなの見ればわかるじゃんねー。
output: ふーん。
input: いいの？
output: うん。
input: 小学生。
output: 中学校も高校も。
input: 「愛のファンタジー」もそうね。
output: そうそう、全然違う＊＊＊。
input: そうそう、だから、この夏の旅行が、＜笑い＞（＜笑い＞）挫折したままじゃん。
output: いや、こないだＥちゃんが、（うん）なんか、北海道あれだから、四国の方は、でも四国は暑いんだって。
input: リ、なんだっけ、リクナビとかなのかな？
output: ふーん、はは。
input: 入ってないだろう。
output: データないでしょう？
input: F109ちゃん？
output: うん。
input: びっくりした。
output: 違う違う違う。
input: 事故のときに（そうそう）パンとはねかえる。
output: うん、あれが出るって、あのー、赤いのがついちゃったわけ。（はーん）
input: 普通にして。
output: もう入ってる？
input: でも、向こうでね、あ、このテーブルがあってこの電気があって、（うん）ほかにいくつか部屋ん中に小さい明かりがあればすっごくあったかくっていい感じだろうなー、そうすると何かくつろぐ空間っていうかさ、（あーうんうん）くつろげる感じが（あ、そうそうそう）出てくる感じがした。
output: ろうそくとか使うんでしょ、向こうは。
input: ＊＊＊ぐらいだった。
output: わたしね、稲とこれがどうしても使いたかったと＊＊＊、あとに合わせるものが難しくなるねえ。
input: 院の方が確かイベント早いよね。
output: 院はね。
input: クレヨン。
output: クレヨン？
input: 健康だったらいいけどねえ。
output: 健康だってよかない、そりゃほんな年をとって。
input: 今、紅玉がなーかなかないんですよー。
output: うーん、普通にはすっぱくてね。
input: よかったらどうぞ、売ってるから。
output: なんか別にこんなことする必要ないじゃんね。
input: カニなべ？
output: うん。
input: ＊＊＊メモ、メモ帳入ってるんだ。
output: これ？
input: で、雪だまりになるんやね、そこが。
output: なんでもそこで落ちちゃうから。
input: そういうこともあるんだね。
output: うん。
input: ちょっとからくない？
output: いえ、ううん、京都行って買ってきたやつ？
input: 授業が減っちゃうの？
output: うーん、どう、どう言ったらいいのかな。
input: トム・クルーズが言ったの？
output: うん。
input: ほらな。
output: しかもまたね。
input: うん、で、パパいわく、その、竹島とかのことでも、領土問題とかでも、政府がもっと前に賠償のさせ方、仕方、（うん）で、経済援助をしてもらうために、そういう領土問題とかを、なんていうの、妥協したとか。
output: そういうこともあるんでしょうけど。
input: 走ってる走ってる。
output: 坊主も走るよみたいな。
input: うん、つぶれた、＜笑い＞あそこね。
output: マイカル、でも、営業してるよねー。
input: （＜笑い＞）ほんとだよ。
output: ほんとに。
input: なんかね、すごい亭主関白らしいよ。
output: そうなんだ。
input: ベリー・サクセスフルとか言って、ねえ。
output: ほんでなんか、そうだ、いい、いいあのなにテキストブックがあったからＨさんに教えてあげないとか言って。
input: うん、８時半まで。
output: １時間半か。
input: 導いてあげるやつ。
output: そうそう。
input: 高校のたん、そのときの担任がたまたま化学の先生でさー、（うん）マツダがちょうど何か、あの、水素爆発させて造る、動く車を造っている途中でそういう、倒産じゃないけど（あー）吸収合併されちゃったもんで、あれどうなったのかねーって。
output: 惜しい。
input: え、淳って、赤い方の？
output: あの、かっこ悪い方。
input: そう、だからねえ、みんな、トワイライトに行ったり、プールに行かしたりとか、（はー）何かするみたいだけどー。
output: でも、プールだと親だって行かなきゃいけないんじゃないの？
input: うん、なんか、こうー、ああ、スチュワーデスかなっていう感じ、なんか。
output: あー、そうなんだー。
input: なんかさー、やまとなでしこっていうプリクラもあって、（あるあるある）あるじゃんねー。
output: それ、この、その先輩の持っとるやつさー、（うん）衝撃美写で、（うん）なんか、これきれいだよとか言ってくれてー。
input: っていうかさー。
output: ほんとは今、３０歳だったとか。
input: 回って回って回ったなんてことないよね。
output: そうかもね。
input: 酒飲む人にとっちゃな、キノコーはねぇ、一番うまいじゃんね。
output: シイタケとか。
input: 驚くでしょ。
output: うん。
input: 食パン、た、ないの？
output: ある。
input: Ｂ先輩みたいに、こうね、あの、何十何度の角度からこう、なんとかなんとかとか言いながらさあ。
output: そんなことを言ってるうちはまだしろうとだっつってんの。
input: でも、ガソリンスタンドとかは、私今でもありがとうって言う。
output: ありがとうって。
input: Ｎとさー、席が前後だったときそう言っとったもん。
output: うっそー、落ちたって聞いた。
input: エッセンスバターソース？
output: １番か（うん）、エッセンスバターか、トマトソースか。
input: あららー。
output: 毎日じゃありませんけどー。
input: そうかー、キャベツ入れるんや、みそ汁に。
output: キャベツ入れるんやで。
input: ね、リスクを取るってすごい英語的な言い方だよね。
output: テイク・ア・リスクってこと？
input: 作ってないよねー。
output: ２メートルの人のために作ってたら、普通の人はなんか、F052：届かないもんねー。
input: きつか。
output: ええ、吉。
input: 私も知らない間に。
output: つい最近だよね。
input: 迷惑だっつうの。
output: 持ち込むよ。
input: 辞めたの。
output: うん。
input: どっちなの？
output: たぶん、受かっとる。
input: そう、元気にやってるよーとかって。
output: あ、ほんとにー。
input: それはそのあれで、疎開で（ああー）行きましたから。
output: へー。
input: じゃあ、たぶんいらっしゃるでしょう、きっと、お着きになったらね。
output: 空港から結構遠いですね、ここは。
input: 私さ、検定とかあんまり受けた記憶ないんだよね。
output: うちはお母さんが検定ばっかやったからね。
input: 長いのはだめ？
output: も、だめ。
input: そう、いろんな、今日、環境的な問題がある。
output: 回してんでしょ？
input: ＊＊＊だったのよ。
output: うん。
input: 時給９００円。
output: そっかそっか。
input: 確かそーんな話聞いたことありますけどねえ。
output: 何かさ、俺はさ、ほんとに何ていうの、気質としてはその、そういう、あの、韓国人の気質にすごく合ってて、＜笑い＞で、全然何ていうかこう、嫌な感じは全くしないんだけどさあ、（ええ）やっぱりねえ、確かにこう、俺が見てても、あー、やっぱりちょっとこう、何ていうの、いいかげん＜笑い＞ていうか、こう、あー、大丈夫大丈夫っていう＜笑い＞感じがすごくあるみたいでさあ。
input: また、１軒でき、や、やっと線路の向こうにできたんですけどね。
output: ふーん。
input: それってさ、自分がひとりぼっちで寂しかっただけじゃん。
output: うーん、かもしれん。
input: ねー、もうでもー、ＣさんもＤさんいなくなっちゃって寂しくなっただろうねー。
output: 寂しいねー。
input: ねー、変わった。
output: 私も全然違うし。
input: しびれというわけじゃない。
output: でも、そういう、
input: すごいたくさんあったよねー。
output: 切れはなんかちっちゃいんだけどー、欲張って取るじゃん。
input: くじできたもんね。
output: ＊＊＊情けない。
input: うん、酒蒸し。
output: 酒蒸しやったじゃん。
input: えー、ないない、そんなの。
output: アンコウは高いからあれだけど、（へー）アンコウみたいなやつとか、（そうなんだ）それで、ポン酢で食べる。
input: レタスがあって、その横にジャガイモが２列あって、ゴボウ。
output: ゴボウ。
input: だから着替えるのは１回でいいと思うな。
output: うん、私も。
input: それはそれで言えるあれかなと思うの。
output: あれ、でも言ってなかったら怒ったでしょう。
input: そういうことしませんけどね。
output: うん、そうですよね。
input: あ、そうなの？へー、じゃよくないね。
output: 結局、（うん）正確に測る、より正確に測るんだったら（うん）水銀の方が確実、正確、（あー、そうなんだ）っていう、うん。
input: あのねー、ちゃう、何か、何べんも、あ、こういうことだったのかって思う場面があって、ここで終わってくれれば納得がいくのに、また何か始まって、また何か始まって、最終的にいったい何だったんだーっていう、（＜笑い＞）そういう感じだった。
output: そう。
input: で、あの１つの家族かって言われて。
output: 席って、何、あの前？か、壁が前。
input: きゃー、うどん食べたい。
output: 食べたーい。
input: つぼがあるらしいね。
output: うん、らしいね。
input: あ、ほんとに。
output: うん。
input: はい、あります、あります、商店街ばっかりですよ。
output: あ、そう？
input: 黄色とかは。
output: うーん、そうねえ。
input: パニクルーって歌歌うの、その人たち。
output: なんか歌出してたことがある。
input: ま、そや気合いいれればな。
output: うんそう。
input: 買いに行かんでも絶対ある。
output: あるある。
input: ソリティア裏技とか書いてあるし。
output: いらねー。
input: ワイハは言うやん。
output: 言うかー。
input: 行けるかな。
output: 行けるってだって試験ないもん、うちら。
input: あ、うちでいいよ、今度。
output: うちでやろう。
input: 違う、年中だ。
output: じゃあ、５歳？
input: 学校の図書館って結構いっぱいあるよね。
output: あるねー。
input: で、水曜日から何読むの？
output: えーとね、なんかね、クジラの、（あ、クジラ）クジラを捕る話。
input: あああ、なんか、奥さんが日本人とかっていう人じゃないの。
output: よく知ってんの、私。
input: かなりどす黒いんですよね。
output: はーん。
input: そんな、アイワなのに、＜笑い＞そんな高度な機能を備えてんの、これ。
output: 違うね。
input: 名前は聞いたことあるんだけど。
output: うーん、するのね。
input: あー、私、もしあの人と結婚するとかいうんだったら絶対作ってくれそうだもん。
output: あーいいねー。
input: あれはＵＦＯなんですかね。
output: んー、やっぱり。
input: こっち向いて。
output: 気持ち悪い。
input: うちは食べるけどー、
output: 食いそう。
input: そりゃ使うしかないでしょう。
output: ねえ、ふーん。
input: うん、そっか、そっか。
output: もうインスティテューョンなんにもないから。
input: それで８時、８時。
output: ４０で、３５にすればいいね。
input: でもタイでもタイすき食べたしさー、マレーシアではさー、サテーとか食べたしさー。
output: そうだねー。
input: うん、四万十川がそうですね。
output: うん、四万十川、うん。
input: うん、３時間。
output: それからまた移動して。
input: こっちのキャンパスにもときどき、毎週なにか教えに来るわけ？
output: うん、あのー、１年目来てたんだけども、（うんうん）それは、最近来なくてよくなったんだけども。（うん）
input: 言い訳じゃないよ。
output: なんかさ、失敗するとすぐ周りのせいとか人のせいにしてさあ。
input: ねー、Ｘおもしろいね。
output: ねー。
input: 落ちたのもありましたよねえ。
output: そうそうそうそう、落ちたっていうのもあるけど、その、何ていうの、天候が悪いのでっていってちょっと不時着しますとかさ、（ええ）あの、出発が遅れるとか、その、何かこう、着陸がね、あれだったりとかその、最寄りの空港に寄っちゃったりとかって（ええ）いうのってあるじゃん。
input: すごいにおうとこでしょう。
output: あんなんギャルっぽくて、（ねー）そんなのできないよね、うちらの年齢じゃ。
input: こたつ、暮らし？
output: 暮らしというほどではないけど、ちょこっとこたつで、ゆっくりと。
input: くさくないっつうの。
output: お前、においかいだのか、自分の足を。
input: また来たと。
output: ハローとか言ったら、はーはーはーとか言って、＜笑い＞きのうのやつらだなとかっていう感じだったよね。
input: あってどーんってついてるだけだもんねー。
output: うん。
input: え、何か載ってんの？
output: 何か見てたよね、お父さん。
input: だけど、全体的にその３冊を見るっていう意味では、ああいうことをやっていくと少し、ずつね、（うん）何となく、（そうです）もうちょっと、あの、本に親しめるようになっていくとか、こんなふうに教えるのか、順番にとかねー、（うーん）そういうのが全体的に。
output: ＊＊＊たらごめんなさい。
input: でも、も２３号に出るっきゃない状態になってきた。
output: うん、もう２３号出て。
input: だったら、まあ、どこ、いつ行っても高いから。
output: うん。
input: ｐｒｏｂａｂｌｙ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｒｅａｓｏｎとか。
output: そのｐｒｏｂａｂｌｙ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｒｅａｓｏｎ？
input: あれって。
output: あ、できねーとか思って。
input: そうそうそう、で、今。
output: じゃ、おんなじおんなじ。
input: たぶんF127さん、明日学校来ますよね。
output: うん、行く。
input: 歩くよりは、速い。
output: おともだ、お友だちが（うん）いたからね。
input: うーん、どうしよう、超迷う。
output: ねー、コート高いんだもんー。
input: よい？
output: うん。
input: ＜笑い＞あれ、またテストが来るよ。
output: また覚えなきゃじゃん、あれ。
input: 送らなきゃ、年賀状を送らなきゃいけない人ってさ、（うん）まあ、普通メール使ってる人ばっかりだからー。
output: うーん、そうだねー。
input: なに、だれかに拉致されてそこに、＜笑い＞連れてかれて。
output: 浜松のさー、（うん）にー、（うん）日帰り旅行したことがあってー、（うん）永田島砂丘【ながたじまさきゅう】とか行ったり。
input: この間言ってましたけど。
output: できれば思い出したくないって。
input: うん、それで、その、なんだっけ、獣医っていうのが、（うん）なんだっけ、あの、去年の夏だかなんかさ、あの、ノラネコを（うん）学生が拾ってきて。
output: ああ、なんか言ってたね、（うん）なんか帰る直前かなんかになってやったんじゃなかった、（そうそうそうそうそうそう）なんか。
input: うんうんうん。そう、なんかね、どう、ケーキ頼んでいいかなーとか言って。
output: えー、すごいうれしいよ。
input: ＜笑い＞じゃあ聞かないわ。
output: や、でもするんだけど。
input: えっ、今、あっ、そうか、そうか。
output: うん、英語を教えてるんで。
input: だってセールスマンよ。
output: うん、いやー、どんなセールスマンかわかんないけれど。＜笑＞
input: 電車に閉じ込められたりしたからね＜笑い＞、あるっちゃあるんやけどね。
output: ＜笑い＞そうそう、うちの娘をよろしくお願いしますーって電話したのに閉じ込められるからね、Ｉ。
input: センター試験っていつも、何か天候荒れるんですよね。
output: ね、うん。
input: この間ってさ、ランキングにも乗ってたよ。（へーえ）
output: そうなの？
input: ほんとに微妙なところ。
output: 私は、当てにできないよ。
input: それで、（ふーん）あのー結構一生懸命やってる。
output: ふうーん。
input: あの、自分でー、それをー、気づくまでー。
output: うん、頑張ってください。
input: だよね、緑だと思うのね、なんか。
output: 茶色だよね。
input: 出たいですよね、そうやって言われると。
output: そう、そう。
input: そりゃあ、広辞苑なんちゃ＊＊＊。
output: 古代中国の世ー、世界観、宇宙の万物は陰陽の２元の変化により、せ。
input: 移転、移転してもらったわけじゃないの？
output: うん、そうよ。
input: やってなかったの？
output: キャンセルしたし。
input: F109ちゃんが感情的になるなんて珍しいね。
output: すーごい感情的になったよ、あのときはー。
input: 東京はね。
output: あっ、そうなんだ。
input: あ、ずっと、帰ってきてからは固定してたわけだ。
output: うんうん、でもね。
input: あの、１か月ぐらいは船に乗ってたという。＜笑い＞
output: ほんとに。
input: それで、（うん）なんか、あのー、受付の（うん）女の人が（うん）２人いるんだけど、１人の人が（うん）２人とも名札は日本の名前なんだけど、（うん）なんかね、電話の応対とか、今日も、こう、お会計とか（うん、うん）言ってるの、感じが、すっごい日本語が不自然で、（ふーん）なんか。
output: 顔は日本人？
input: あれ、だって、なべ用のカキだった。
output: あの、だってさ、去年からー。
input: 世代が違うわけでしょう？
output: 世代も違うけれども、それこそ、こそあどのあれが結構違ってんのよ。
input: F156です。
output: F143です。
input: うん、いいのいいの。
output: 私、イワシって大嫌い。
input: うらやましいー。
output: でも、お金かかるしー。
input: まあ、私はどっちでもいいですけどね。
output: 乗れるよ。
input: まあ、うーん、F089さんはその、どこの高校なんですか。
output: Ｉ高校なんですよ。
input: それ、移らないの？
output: でも人間かんだりするよ。
input: 運転できないから、じゃ、こう。
output: もういいわ、（座って）許す。
input: ピアノがするからね。
output: 今ごろブーイングだよ、弾かないでしょ、だって。
input: そうなんだー。
output: びっくりした。
input: ほら、なんか、７月２０日の発表があるから。
output: ふーん、海の日じゃん。
input: いーじゃん、やりたいよ、ゴルフー。
output: で、１回、（うん）コースを回るんだって。
input: 大変と思うでしょう。
output: 言葉もわからんのに。
input: だからそのー、えーと、生地っていうか（うん）何ていうの、布団屋さんって、あれ東レとか（はいはい）そういう何かしらんけど（ああ、そういうところの）あって、＊＊＊
output: 端切れみたいな。
input: Ｉ子のお古をとめ、＜笑い＞F103が着るの？
output: 何、とめこって＜笑い＞。
input: うーん、そうですよね。
output: もっと大きければいいのにと。
input: いや、うちはもう、帰ってくると信じてますから。
output: あー、はー、そうなの。
input: いろいろって？
output: いろいろって、いろいろ。
input: 女の人で有名な人ってあんまり見たことがない。
output: そうだね。
input: 飲んだあとに電話がかかってきて。
output: 違う、違う。
input: 探してるでしょう？
output: そうそう、うん。
input: こないだこれがなかったのかなあ。
output: そうみたい。
input: お盆のころが。
output: 一番暑いの？
input: えー、怖いねー。
output: 怖い、怖い。
input: 変わった感じやな。
output: へえ？
input: 夏って。
output: トイレ。
input: キャンパスねー、意外に盲点だよね。
output: そうだねー。
input: だから、こんなんを撮ったのが値打ちや。
output: だれが撮ったん？
input: 死んでないでしょう。
output: もう顔がこんなふうになっちゃってさ。
input: なくって、うん、ほんとに。
output: うん。
input: 手は出さん。
output: ＜笑い＞まちがえた。
input: まあー。
output: でも、まあ。
input: あー、もうもうもうもうもううもうもうもう。
output: もうもうもうもう、うるせえな。
input: そうかそうか。
output: そう、ここ雑誌とかによく載ってて、前、Ａちゃんもさ、すごい来たいってずーっと言ってて。
input: いや、俺できてなかったん。
output: ネタばらししてよ。
input: そうそう、前、お土産にもらったのおいしかった。
output: あ、ほんとー。
input: いや、わかんなくなかった？
output: わかった。
input: 張りぼてで？
output: 金の指輪から。
input: あ、イタリアって世界遺産そんなにたくさんあるんですか。
output: あるんですよ、結構いろんな、（へえー）あの、もう、そのマテーラっていうところは、その、洞くつ住居が（うん）あるところで、（うん）その、山の肌にこう洞くつを掘って。
input: うん、川沿い。
output: はっ、はっ、はっ、はっ。
input: 同じところがどのくらいあるかってことなんでしょうね、結局。
output: なるほど。
input: 別にお家がなんかやってるわけでもないんでしょ？
output: うん、会社員。
input: やっぱりな。
output: ２〜３キロ増。
input: いや、教えを請うてなんて勝手なこと言ってたの。
output: それで、（うん）特にさー、私なんぞそんな今まで、何ていうのかしら、文法的な文法っていうかしら、文がどうのこうのなんてことをゆったことないから、どういうふうにしたらいいか、あのー、まとめ方とか何とかいろんな問題があるから、（うんうんうん）それでちょっと今、いろいろ、あの、ご高説を拝聴してたところ。＜笑＞
input: ええ、坂。
output: 坂の途中？
input: 俺のフランス時代って言わないの？
output: 俺のフランス時代はさ。
input: 生春巻きなんて作るんだ、すごいね。
output: でも、まだ作ってないんだ。
input: うっそ、それはいけなくない？
output: それ言うとさ、おまえはピアノがあるとか言われてさー。
input: ああ、ちょっとね。
output: うん、ドライフラワー作ってあったけど。
input: いや、違う違う、大学卒業は２２だよ。
output: ほお？
input: ＜笑い＞へえー、そう。
output: あれ、あれがなかったら置けなかったなあ。
input: あの、なんか、あのー、実は気弱な先生が悪者だったっていう、あそこのキーがなんかちょっと推理小説みたいでおもしろいと思ったけどー。
output: うーん、まあ、確かにねー。
input: じゃ、スペイン語はもう、ある程度わかっておられるからイタリア語をしようと思われたんですか。
output: いや、イタリアは１５回ぐらい。
input: もっかい出るんじゃない？
output: 出るかな。
input: できると思うよ、まだやったことないからね。
output: え、今までやった事務所の仕事っていうのは、（うん）一部を任されるって感じ？
input: そう、それで
output: みんな大きいのに乗りすぎなのよ、日本みたいな小さなとこで。
input: ゃん何色だったの。
output: 私、青。
input: ピンポンだね。
output: ピンポーンですね。
input: 作んの？
output: それを、あの作りつつ、（うん）キムチ鍋を作って、それだけじゃ足りないじゃん。
input: うん、でも割引の期間とかが限られてるから、（うん）そうじゃないときは新幹線。
output: うん。
input: もうおそろしいわ。
output: みんなそんなにどこへ行くんだろうね、全く。
input: あっ、えらい。
output: くるでしょう、結構。
input: まだ経験ないからね。
output: やられたもん、私。
input: あとで引っかけられちゃった。
output: えー、でもこれって、（初めてだった）話を聞く前に、先に問題をバーッて見たいですよね。
input: うん、俺は別に＊＊＊じゃない。
output: 月１ペースってなんかすごいいっぱい帰ってたみたいじゃないすか。
input: あ、何ていうんだっけか。
output: 知らない。
input: くらいの方がきれいなの？
output: かげんの方が。
input: 自分ではちょっと来られないの？
output: いや、バスで一緒にの、の、乗ってくれば来れるけどー、バスで来てもすごい時間かかるかもね。
input: これだれっていうハットリ君とかさ、これ何っていうパーマンとかさ。
output: しし丸とかまあ絶対無理だろうなあ。
input: 辞めるの前提で考えてるから。
output: まだわかんないんだね。
input: ＜笑い＞そういうタイプでしょう？
output: そんなタイプの人おらんよ。
input: 車がもつか．
output: 絶対もたないと思う。
input: じゃ、私乗れないじゃん、限定の。
output: うん。
input: そうしたらそれが来て、慌てたんじゃない、彼は。（ふーん）
output: でもその理学部の「です」って何ですか。＜笑＞
input: あー、はい、聞いたことあります。
output: 言う？
input: そんな、ただのロープウェイがどこにあるって思って。
output: うん、うん、うん。
input: まじで、すげー、かっけー。
output: すごいやろ。
input: そう、じゃないの？
output: うん、じゃあ、私で書きます。
input: 俺好きじゃない。
output: カボチャ食べれないもん。
input: 俺は、「メン・イン・ブラック」のがつまんない。
output: 「メン・イン・ブラック」、おもしろくなかった？
input: アイ・リアリー・ミス・ハー・クッキングとか言ってね。
output: ふーん。
input: 一応ね、カウントダウンＴＶがね、あの。
output: なんかダンス、ダンスをする人たちでしょう、基本的に。
input: 見方がやっぱり、当たり前だから。
output: うん、ただ目に映っているだけで、その意味とかわからないやんか、＊向こうは＊。
input: ていう場合とー。
output: うん、ほんのちょっとできてるぐらいっていうのはね。
input: ただ、まあ、私たち（うん）旅行者にはね、（うん）助かったり何かして。
output: うん。今度は被害に遭わなくて。
input: いろいろって、いろいろ。
output: いや、近ごろの若者は、ほのかに眠いとか言うのかなとか、そんな感じ？
input: うーん、そっかー。
output: どこも有名な人がやってんのかなーと思って。
input: うん、絶対もっとあと。
output: おかしいねー。
input: いろいろ言ってるけどー。
output: だって、もう社長からよ。
input: 藤沢から新宿ってどれぐらいかかります？
output: 朝だとやっぱりでも１時間半近くかかります。
input: うん、あれでいいよね。
output: 青空文庫でいいじゃん。
input: うん、そうかいね、わかんないけど。
output: ねえ、なんかわたし、自分で電車に乗っててさあ、（うん）ね、そんなに、なんていうの。
input: １日なんだ。
output: １日、８日まであってー、（うん）で、あとお正月までないのよ。
input: 中川区ってどの辺？
output: 中川区は、港のもうちょっと、（ふーん）なんていうのこう、下の方なのかな。
input: 会いに？＜笑い＞
output: いや、オーストラリアかな、どっかに行くねん。
input: 友達が持ったんですかね。
output: うーん。
input: あ、すき焼きでよかったですよね。
output: そう、そう、そう、そう。
input: 私、でも１本だけだよ。
output: あ、そうなん？
input: 私、全然安もんだよ。
output: あー、そうなんや。
input: え、そんな話してんだね。
output: え、だって半からだよね。
input: うーん、若い子にも、そう。
output: 私がー、小学校ぐらいんときにー、（うん）ダイジョブダーとかやってたころなんで、（あー、そっか）（うーん）それより若い子って、何より、何知ってるんだろうって感じでー。
input: 基金は
output: 見直しなんだから。
input: うん、ていうか、あ、何かあとソフトもねえ、２本、２本ぐらいたぶん、あしが借り、借りっぱなしな気がする。
output: ああ、もういい、あげるわ。
input: 気の問題やもんね。
output: そうですよね。
input: 何か巻いてたら笑わせる、納豆作って。
output: 何これ？
input: でも結局出したの夏またいでるよね。
output: うん。
input: パンツ丸見えやんかっていう話だよ。
output: いや、絶対それかわいい。
input: ラップ？
output: ううん、全然、全然。
input: 焼酎、飲まないの？
output: 焼酎だめだなあ。
input: 何か俳優にいそうだよね、ああいう人。
output: 何か１回Ｃとね、（うん）ごはん食べにいこうっていったときにー、（うん）何かＤ君がその日約束があったか何かで、３人でごはん食べたんだけど、（うん）（うんうんうんうん）何かＤ君が来てどうもねー、何かすごいこうねー、（うん）要するに男だからとか女だからとかないんだけどー、男の人にそういうことあんまり言われたくないっていうようなこと言ったの。
input: いや、Ａ人みたいに、フランス人が（うんうん）なんか言ったりしたかなと思って、聞いてみただけなんだけどさ。
output: うーん。
input: インターネットで検索したけど、結局だからそういう。
output: 物欲だって。
input: なんで旅すんの。
output: あーそれはいい質問ですよ。
input: アメリカはあれですか、もっと小人数ですか。
output: はい、はい。
input: テレビで？
output: いやいや、来て、ちょっとカンツオーネって、聞きに行ったことがあって。
input: そういえばさあ、ハウステンボスならまださあ、何となくさあ全国的に知れ渡ってるけど、岡山にさ、チボリ公園ってあるじゃん。
output: あれもつぶれたんじゃない？
input: 沖縄、そこまでそんな行きたいの？彼は。
output: え、行ったことない、しー、（うんうん）Ｃさんとずっとあたしがじゃ、そのうち遊びにいくよって言ったのは聞いてるからー、（うん）じゃあ行こう、行こうって言って。
input: かつお節もー。
output: あ、返したか。
input: 食べたくなったね。
output: 私、今でも食べちゃった。
input: なんかお宅が違うのよ。
output: なんかおかしくなって。
input: カレー？
output: え、違う
input: ていうか、むしろ今殺意を抱いてる。
output: ＜笑い＞ねえ、私、あなたと結婚しないから、関係ない。
input: それが今度は。
output: それがわたし、（うん）どうしようかなと思って。
input: そういうのに、ぎょ、あの、業者に文字化してもらってるんで。
output: あ、なるほど。
input: この時期はー、私、あひ、この時期は、＊＊＊、表を作ってた。
output: 表。
input: ハンバーグはうまかったって言ってるじゃん。
output: なんで、「は」なんだよ。
input: 行きもそれで。
output: 何分かかる？
input: ２人掛け。
output: １．５？
input: あの、あの、あそこのゲージみたいに、あのー、ここみたいに、ここで、この１か所だけ、もう、座るだけの分、そこだけに何かをひいて、夜、夜寝るときだけ。
output: 毎日入れるの？
input: 掃除機も欲しくなってきたし。
output: ねー、やっぱ掃除機あるといいよ。
input: あっ、他人に迷惑をかけることのほとんどないあなた。
output: ＜笑い＞あらっ。
input: ま、似合ってないんだろうね。
output: ＜笑い＞なかなかいないよね。
input: もうね、その日の朝、（うん）に、やっとー、なんていうのかな。
output: それらしくなったわけ。
input: 聞いてないです、僕。
output: 言ってない。
input: ねえねえねえ、Ｉちゃん来たらどこ行く？
output: パチンコ。
input: 音声が、音声がグラフでゼロになってて、全然だめだー。
output: 音声が、ちょっとこれからだいぶやらないとっていう感じですね、ほんとに。
input: 知らないよ、そんなの。
output: なんで知らないのにクリスマスなんかやんなよ。
input: というか、うん、布団に比べるとそら当然こたつの方が、（うん）あったまりが悪いかもしれんけども、（うん）普通の机に座って何かするよりは（うん）こたつの方が楽やん。
output: ああ、何かしようと思うとね。
input: 赤？
output: でもな、今、か、今はスニーカーは買えん。
input: 何番出口とかわかんないね。
output: うーん、わかんない。
input: ＊＊＊がー、変わってくるんです。
output: 変わってくるよね。
input: 私、今年の１年でね、私がこっち来てきてから、ばらばらんなって、（うん）どうするかなって思ったんだけど、（うん）今までは私が近くにいたから、遊んじゃう要素もあったけど。
output: 離れたから、ちゃんとしなきゃって。
input: ８月なったら冷たいから入れないって言ってた。
output: ああ、８月冷たいかなあ。
input: どこ行くの。
output: 開けてなかったらね、やっぱり信号なかったから出れなくてー。
input: 吊ったままですよ。
output: うーん。
input: 生きていて一番やばいなあと思ったこと、ヒヤッとしたことはどんなことか。
output: なんだろうなあ。
input: うちの弟は、愛知と高知と北海道受けてー、
output: 何だ危ねえなあ。
input: ま、柿だけだね。
output: これからの季節、地獄じゃないですか。
input: 普段、あの、不足してる分のフルーツは。
output: ミカン、食べないの？
input: うん、違う。
output: ね。
input: 難しいね、でもね、その保険が利かないで何度か続けるっていうのはねー。
output: いや、難しいんじゃなーい？
input: ん、私はだね、（う、うん）私はだねっていうのね。
output: う、うん。それでしかも、その、討議の場面で、（うん）だから、ですねが出てこないんであれば、インフォーマルな討議の場面であれば（うん）だねが出てくる＊＊＊。
input: 人として当然でしょう？
output: そう？
input: すごいー。
output: トニー谷を知らなかった。＜笑＞
input: 必ずじゃなくて少し高いっていうのね。
output: 高いの？
input: えーっ、２人ともすごくかっこいいじゃん。
output: ね、２人ともいいでしょう。
input: え、F048はおばあちゃんの沖縄弁をわかる？
output: わかる。
input: でも、おめでとうとか言われんかった？
output: えー、えー、＜笑い＞おばあちゃんには言われたけど、お父さんもお母さんも何も言ってくれんかった。
input: ３日食べたじゃーん。
output: それでけんかになったんだっけー。
input: じゃあさ、それで明日お願いね。
output: うん。
input: わたしはこれで。
output: あ、おしまい？
input: うん、１つ？
output: 考えるきっかけ、を与えて（うん）くれたなーと思って。
input: そういうとこあったっけ？
output: のがなんかあったのよ。
input: あ、ハロウィーンか。
output: そうそうそうそう。
input: ああ、Ｆ＊＊＊から書く？
output: 先輩だった、ごめん、ごめん。
input: もう絶対その、た、立会いっていうんですか。
output: 立会いもそうだし、（あー）里帰りとかも。
input: あー、後ろされると暴れるよ。
output: だいじょぶ。
input: 俺はいっぱいあるんだけどね。
output: 金がないじゃん。
input: うーん、そう、先生がやめるって、ピアノの先生がやめる。
output: あ、ほんと。
input: 小学校のとき、それってもうだんだんだんだん時代がどんどんどんどん変わって、情報が流れてくるでしょう、ラジオで。
output: ええ。
input: 絶対もたないと思う。
output: どうする？
input: だめだ。
output: だめだ、だめだよは？（うん）
input: だからしょうがないわたしやったのよ、わたしびっくりしたけどさ、いまさら断れないじゃない。
output: Ｆ【大学名】でやったわけ？
input: でもさあ、今回切らなかったら一生切れないじゃん。
output: だから、ますますぶつ切りなんじゃないの？＜笑い＞
input: テイク・ア・リスクってこと？
output: だって、日本だとリスクを負うって言うじゃん、普通。
input: 場所どことるよー。
output: 演習室よくない？
input: 自分で作って。
output: あんな、ろう石って、こんな（うん）白墨でね、何かこんな円書いて、そこ飛んだりして＜笑い＞遊んでたものね。
input: あ、そうですかー？
output: うん。
input: 何言うとるかよくわからんかったからね。
output: その辺から誤解を招いていたんじゃないの。
input: あっ、そうなのかー。
output: うん。
input: でも万里の長城とかさ、（ふーん）そういうのと、（うーん）同レベルの、（うん）なんかそのマチュピチュの遺跡とかさ、（うーん）ナスカの鳥絵とかさ、（うん）地上絵とかさ、（うん）そういうのと一緒んなってー、（うん）登録されると違うだろうっていう気もするからさ。
output: うん。
input: で、それ
output: ちゃんとした会社に頼んでたからー、時給プラス、時給の中に（うん）だと思うんだけれど、あのー、そういう傷害保険も入ってますんでって言われた。
input: あっ、したやつなんだ。
output: うん、してー、でね、戻ってきた。
input: なんかね、地方大会の決勝でー、決勝エラーになるエラーをしちゃった子、２年生だったんだけど、その子、その子の１年を追ったみたいなさー、（＜笑い＞）ドキュメンタリーは＊＊＊。
output: なんでエラーした子を追ってたの？
input: なんかねー、いや、違うって言うんだよね、それが。
output: ふーん、初めてってこと？
input: あ、そ＜笑い＞へえー。
output: ほんとほんとすいません、お忙しいのに。
input: あ、あれに入ってんだ。
output: あの中に入ってるよ、絶対。
input: なんだったら、なんだったらロシア語でも韓国語でもどうぞ。
output: ありますから読んでください。
input: 春先？
output: あ、でもうまい。
input: １年、違う、１年以上なのに若葉マークつけてたらだめなんだってね。
output: え、そうなの？
input: 私はもう着いてから１時間ぐらいのんびりしてたわけー。
output: そう、その時点でもう１時１５分ぐらいだから、過ぎてる。
input: いやー、そんなことないんじゃない？
output: なんかさ、なんかさ。
input: いきなりあっはっはかよ。
output: え？
input: てのもあるしさあ。
output: そのパターンはいいよね。
input: 心美ちゃんとも同級生だしね。
output: だれ、心美ちゃんて。
input: Ｅメールにしとくの。
output: うん、たぶん。
input: コハダ？（うん）
output: すいません、コハダ、お願い。
input: 私が電話かけて、め、珍しく、（うん）本当に１か月に１回あるかないかぐらいなんだけども。
output: だめだって、もっとまめに電話せんとー。
input: あの理科がね、（うん）あたしすごく楽しかったの、あの先生の。
output: うんうんうん。
input: いや、ほんと、私もかか、（うん）いくつかかかわって、（うん）ありゃーと思って。
output: うん。
input: 戦争になったときもねー、後ろに来たとかね。
output: ま、その＊＊＊で、それこそ必死になってグワッと落せばよかったのにと思って。
input: で、結局何人で行くの？
output: 何が？
input: Ｚ先生はなに担当しとったかね。
output: 算数。
input: これは、ちょっと僕の、個人的なことでございますから。
output: ＜笑い＞いいんだよ、べつに。
input: ちょっとね。
output: でも結構広いから、（うん）でも使いにくい空港ではなかったかな。
input: あ、きついか。
output: うん。
input: あ、F098先生。
output: そしたらしかられちゃったの。
input: うん、そうやってさー、裏かいても裏かいてもさらに裏か、裏かくのがパンダなんだよ。
output: むっかつくよねー。
input: 終わりました？
output: まだまだ。
input: えーと、おと、どっち、女の人だった。
output: 男の人です。
input: こんな＊ひとの＊こと言われたことある？
output: え、でも、F154さんに言われたのかな。
input: 言うなよーって。
output: 思い出させてしまう
input: １個食べる？
output: いらん、いらん。
input: それはわからんよ。
output: ああ、そうかね。
input: ああ、まあねー。
output: そうそう、だからさー、F106のこと知っててさー、F106、F106ってしゃべってるとさー、聞いてたら絶対わかるよね。
input: あの音楽。
output: いいよ。
input: 報告発表会？
output: うん。
input: おばあちゃん、元気になったよ。
output: あっ、ほんと。
input: なんか朝から食べっぱなしでお腹いっぱいだ。
output: 朝っから食べっぱなし＊だれけんね＊。
input: 難しい？
output: うーん。
input: でしょ、小学校５年生（５年生）のときはいらしたわけでしょ、もう。
output: ５０、６８だ。
input: こんなことじゃあっという間に４０だよ。
output: うーん、人生はとても早い。
input: かばん投げー。＜笑い＞
output: かばん投げ。
input: そう、だからね。
output: 日払い？
input: 言ってるんでしょうね。
output: うん、私が、うん、つい言っちゃって、おって思ってるけど。＜笑＞
input: うん、何分なの？
output: うーん、１５分ぐらいやってんじゃないかしらね。
input: あーなんか、あの人たち出そう。
output: 出そうだけど、どこかわからない。
input: すごいね、何げにもうね、３０分たったよ。
output: ああ、そうなんだ。
input: 本当はあっちだよ。
output: のりのりバージョンしか知らない。
input: 飛行機で行くより安いけど、夜行で行くとかさ、そういう話にしてくれないと。
output: あ、そっかな。
input: 入院っていうか、その施設はでもあるよね。
output: ええ。
input: あ、決めないとだめなんですね。
output: 理由をつけて出さないといけないので。
input: みーちゃん、どこから来るの？
output: 部屋に閉じこめたんだけどさ、（うん）自分でこう、レバーに飛び、飛びついて開けるんだって。
input: やっぱりねえ。
output: うーん。
input: 見た見た。
output: 天使、天使の、（何か）題名わからないけど。
input: 何時までなんですか。
output: ６時半まで。
input: えっ、韓国でやってた？
output: やってましたよ。
input: 東京ではいつ雪が降るかって書けばいい。
output: それがですね、あの、教科書を読むことが勉強ですよって教えてくれれば、（ええ）読みゃあみんな書いてるんですよ。
input: あ、英語ね。
output: うん。
input: うん、なんかもみじかなんかのとこでしょ。
output: うん、そうそうそう。
input: だから、私が知らない先生のをいくつか取ってる（うん）から、それだよね。
output: 失敗した。
input: 電話に出えへん、うちの親。
output: だれが。
input: これ端っこやなんか取れないんだよね。
output: 取れないよー。
input: あ、よかったね。
output: 何とかうん。
input: わ、すごくかかってるよね。
output: うーん。
input: なんの話してたんだっけね、この前。
output: 猫のたえ、あ、猫の前？
input: うんうんうん、それは確かに。
output: うん。
input: ん、２１番のバス覚えてる？
output: はい？
input: 字面だけ？
output: 字面だけ。
input: 狙ってんじゃない？私ずっとね、気になってたんだから、（ふーん）Ｄ君のとる態度って。
output: だって、Ｄ君とさー、え、それは何だっけ、丸井？
input: で、ここのところに、何か。
output: それっておネギ？
input: １０００円の日、１０００円の日に。
output: うん。
input: 仕事ができるのと仕事に慣れるのは違うのよ、あなた。
output: もう、そういう何、（何）あの、理屈はいいからー。
input: そうだったっけ。
output: 覚えてない？
input: いいなー、でも、それ。いいなー、すごいいいなー。＜笑い＞
output: でも、キャベツ、この間もキャベツ３つ、（うん）３玉だよ。
input: でも、あれってほんと、だれでも受かるよ。
output: そうなんだ。
input: ＜笑い＞１０００はえれえな。
output: もうね、その日の朝、（うん）に、やっとー、なんていうのかな。
input: もうほんと、便利は便利だけど、必ずそういうふうに俗化するもんね。
output: うん。
input: わからないねー。
output: もう、でもニコラス・ケイジが世の中にいいという人がいるから、ハリウッドスターをやっていられるんだよね、やっぱり。
input: だから目立つよね。
output: 目立つ。
input: これってこれぐらいで、あのー。
output: あー、ほんとやね。
input: ま、きれいなとこを写しているんだろうけども。
output: うーん。
input: ２、３日あとに言われても、俺怒ったじゃねえか、だから。
output: 怒ったけどさ。
input: コンディションが。
output: あ、いい、それ。
input: え、先生が作ったプリントとかで？
output: ううん。
input: えっとー、Ｅちゃんはねー。
output: 両方合わせたら、４人（４人になる）お子さんがいるんだ。
input: それはなんにも言わないんだな、この人は。
output: そう言われてもねー。
input: だから要するに、（うん）ここまっすぐ行ったらば、（うん）あのー、ん、ん、えーと、川端をまたこっちに戻ってきてもいいんだけど。
output: あー本当、ふーん。
input: そ、だったんだっけ。
output: そうだったのよ。
input: 定期代かかるの痛いんだよね。
output: そう。
input: おにい、お姉さんの仕事のやつじゃなくて、お兄さんの、（あ、そう、そう）何か忘れたけど。
output: うん、そうそうそう。
input: でも、あそこ作文書いたら、もうほかのところ受けられないでしょう。
output: うん、受けらんない。
input: ああ、そうね。
output: うん。
input: あー、そういうことか。
output: 気が進まないんだけど、ほんで、今回も来ちゃうっていうんだよねっていう。
input: ふーん、なるほどねー。
output: うん。
input: 見た目がボロボロになるってことは。
output: そのー、源氏、が主人公なのか、それを、その周りの女が主人公なのかって考えると、まあまちがいなく今の視点で、ジェンダーで、その、女の視点から（うん）おと、その、もてあそんだ男の復讐みたいな感じで出てたから、これは今の作品だなと思って、絶対昔のやつを再現しようと思った作品じゃないと思って。
input: これが、１月８日から１０時からね。
output: はい。
input: なんじ、何十っという。
output: これが時間割なんだけどお、これがね、このいろいろ書いてあるのが、（うん）時間割なのよ。
input: ３０いくらにしたの？
output: できちゃったの。
input: でも遠くなったからさ、よけい何ていうのかな、（そうかな）気をつけなきゃとか思うとか。
output: バスが来たら、もう終わりじゃない。
input: めんどくさい、そういうの。
output: ね。
input: それでやっぱそうしなきゃ、あれかなと思って。
output: あー。
input: 私のせいか？
output: ちょっと待って。
input: それ持って帰る？
output: いらない。
input: でもさー、明日７時から、あの１時からさー、明日８時までだよ。
output: だれかと代わってもらうことでき＊＊＊。
input: それでもあの点数かって感じだけどさ。
output: ねー。
input: 絶対片っぽだよね。
output: うん。
input: 今もお元気？
output: ええ？
input: うん、だって大きいですよね。
output: ＊＊＊あのね、やっこ豆腐とか、（うん）ひじきとか。
input: すごく、おいしくてー。
output: 歯磨き粉が好きなんだ、じゃあ＜笑い＞。
input: でもなんかー、あのー、ケータイがないときでも、紙に書いて回したりしてたから、（確かに）同じかもしれないと思いながら。＜笑い＞
output: 確かにねー。
input: ほんと、それで座る。
output: 別に拒む人もいないでしょ。
input: ああ、あと、Ｆさんとの発表？
output: うん。
input: もう大体整理していいのだけ（うん）とっといたの。
output: だから、とってもいいのじゃなくていいのよ、べつに。
input: 私も全然。
output: 行けるな。
input: やるんだ、やっぱり。
output: ２つ。
input: うん、会社はいつから？
output: 会社ね、５日の土曜日から行く。
input: 本もあんまりなのー、あれー？
output: うちの姉が言うにはね。
input: ＊＊＊ほんとに。
output: うちなんかだって、もう、なんか話し足りないからもう。
input: はー、いいなー、韓国。
output: あのねー、あれがおいしかった。
input: 泡になっちゃうよね、そうそうそうそう。
output: うん、そこがいいわけじゃん、そういう悲劇が。
input: F004がチャレンジャー？
output: じゃあね、そうじゃないとすると、（うん）え、待って。
input: 弟はＣ２大に行きたがってるんだけど。
output: あっ、そうなんだ。
input: うん、Ｄさんもどうよって感じだから。
output: ＊＊＊＊Ｃさん、姉さんなの、姉さん姉さんって呼んでるもん。
input: うーん、うんうんうん。
output: そんなんほかの子に聞きゃあいいのにさ、（うーん、うん）わたしんとこにしてくるわりに、（うん、うん）常識ないとか喧嘩ふっかけてくるからさ。
input: コースデザインとかも、（うん）とってないのにねー。
output: ああ、実際にか、書きなさいというのがねー、細かく書いたり、（うーん）大ざっぱに書いたりとかやらされ、まだ今は途中ですけど。
input: あれ、まだあるの、まだあるっていうか、あるんだ。
output: たぶん３月の終わりまでは、たぶんやると思うのね。
input: ないですかね。
output: ばかりもって使うのかなあ。
input: 高いの、かえって？
output: 違う違う。
input: うん十万円ですって？
output: ３０万円。
input: あー本当、ふーん。
output: あそこまちがえると、
input: そんな汚い映画なの？
output: テレビの、テレビ、テレビの方。
input: まちがえて入ってきたりするよ。
output: あっ、そうだよね。
input: 消費。
output: 消費天国？
input: でも真言宗なんて少ないでしょう？
output: うちの方は。
input: すごいパワーやね。
output: うん。
input: どういうことなの、もう。
output: うん。
input: ま、おんなじやろうな。
output: でしょう。
input: ねー、まー、す、最近すごいね。
output: うん。
input: あー、ま、でもナディアの方がいいんじゃないの？
output: よかったよ。
input: だってさ、あれ、なんだったかな、なんか、あの、日本語教育のさ、求人のサイトって見たことある？
output: あるの？
input: ゃん、あのー、F106みたいなシンプルなの着てもすごくかっこいいかもしれないよ。
output: でしょう。
input: どうなんでしょうねー。
output: つって言いにくいのかしらねー。
input: Ｄんちに入れない、＜笑い＞とか言って。
output: 何、なんでー。
input: ちょっと、ちょっと、ねっ、少し。
output: そう。
input: 笑顔だった。
output: でー、（うん）で首都に落ちたんだよね。
input: どういう話なの。
output: 要は、こう、地球には、こう、異生命体？
input: うん。たぶんガイダンスして。
output: ふーん、それで２人だけなの。
input: 野菜だって、野菜とか肉とか切る。
output: 切ってから行きゃいいかんね。
input: タルト屋。
output: うん。
input: 一日違い。
output: あっ、ほんとに？
input: なんかこう、簡単に出てきそうな感じはするんだけど、（うんうん）難しいかな。
output: わかんない、私全然。
input: 今、その、どういうことを研究なさるかというね。
output: ええ。
input: あ、そうねえ。
output: うん。
input: 壊れないよ、こんなの。
output: これすごい頑丈。
input: でもさ、万が一うまくいかなかったらどうする？
output: ま、うん、別にそれはそれでかまわないんだよ。
input: え、そうじゃないの？
output: 知らないよ、そんなの。
input: うん、忘れてた。
output: 私も。
input: ちょこちょこちょっ、ちょっと取ってくるっていうか、ぐらいじゃ済まないわね。
output: そうなの、そうなの。
input: そんなに作ってどうすんのーっていうぐらい。
output: 自分で作ったって入れてくれーる人いなかったらいやじゃん。
input: あー、ねえ、マイク持ってくんない。
output: あー、なんで俺がやんのよ、そんなこと。
input: それ、Ｗちゃん。
output: だよね？
input: うん、まっすぐ。
output: ストレート。
input: あの人、ああいう使い方をしてもいいの？
output: うん、あれはＯＫ、ＯＫ。
input: ＊＊＊さ、あのユアンとさ、（うん）だれだっけ、あの人。
output: うーん、だれ。
input: あっ、近くです。
output: Ｇ大とか。
input: それは気持ち悪いかもね。
output: そうでしょう。
input: 売りさばくという感じですか。
output: そう、知多の方まで行ったりしててねー。（へえー）
input: よは、よはね、ですよが１つもないの、うん。
output: 高校生が（だから）ディスカッションしてるわけね。（うん）
input: 好きなんですよ。
output: ていうか、行ったことがなくて。
input: 学生は喜んでるけど。
output: でも、お正月らしくてよかったよ。
input: えー、こうしてる間に時間が過ぎて。
output: うそ、ねえねえねえねえねえ。
input: あの、アメリカが、（うん）テロを起こしかねない団体かなんかってのに指定したのかな。
output: へー。
input: まあ、ちょっとよくわからんけど。
output: でも、やめんよ、あいつは。
input: これお母さんに見せに行こう。
output: F106もね。
input: そんなことはないと思うけど。
output: そんなことない？
input: いや、ない。
output: 頭の中からにしても、少しは（うん）データがなきゃだめよそれはやっぱり。
input: わーむかつく。
output: ＜笑＞ほらやられた。
input: あー、何線？
output: え、僕は、あのー、えー、自分で住んだことがないからよくわかんないや。
input: Ａ２先生のいとこさん、いとこじゃない、おいごさんかなんかでね。
output: ふうーん。
input: 終わる、終わる。
output: で、どうするの？
input: うん、まあそうだけどー。
output: ああいうふうにさ、コチコチのはさ、あんまり買ってこないからさ。
input: 私、あの映画が大好きでー、（うーん）でもポール・ニューマンが好きなんだけどね、私は。
output: あー、そう。
input: えー、就職に響くとか？
output: 響く？
input: 金が欲しいもん。
output: まあな。
input: ほいでパンもついて、フレンチフライもついて、もうそれだけで十分。
output: で、やっぱベルギービールも飲んで。
input: Ｎちゃんも向こ、向かいにおったんやけどー、あんまり写ってなかった。
output: そう、Ｎちゃん、向かいにおったんやけどねー。
input: 昔のシビック１２００だった。
output: わたし１３００でいいっつったのよね。
input: こりゃなんで。
output: いやなの？
input: ちょうどいい。
output: 私はすごいね、気持ちいいの。
input: 違法だもん。
output: 違法じゃないよ。
input: だれ、だれが、だれが嫌なの？
output: そんな人いないもん、だって、芸能、芸能人に。
input: あ、よかった、どこの人？
output: イラクの人。
input: まっすぐ、うん。
output: あ、そう。
input: ＜笑い＞でもね、日本の街で、ゆっくり歩くようなところってあんまりない。
output: まあね。
input: 何かさ、ネビル。
output: あれ、じゃ、何か、あれ、チェスがうまい子がロンでしょう？
input: それありますね。
output: いいけど。
input: 違う、だから一番最初に行ったときだもん。
output: ふうーん、そっか。
input: だから、お父さんにはほかの職業はできないって言ってるらしくて。
output: そりゃそうでしょう、そう思うよ、私。
input: 戻せ戻せ。
output: ぱんだオセロがさ、ぱんだオヤロに見える。
input: え、そういうことも言うの？
output: わかんない。
input: そうか、２日？
output: ううん。
input: １回ぽっきり？
output: 持ってる。
input: ＜笑い＞最初にパーマしてた人。
output: 最初にパーマして。
input: あのー、心霊スポットとかも怖くないですか？
output: 心霊スポットとかはねえ、おばけがいそうだから、（うん）逆にこうー、そっとしておいてあげたいっていうか。
input: ベビーカー。
output: そのまんま、の状態で渡した。
input: 金欠だよー。
output: 笑えないよ、ほんと。
input: でも、何か悪いと思ってなくて、そうやって言えるところが尊敬できるんだな、僕は。
output: ＜笑い＞思ってるー。
input: 人間変わんないからね、でもねー。
output: そんなこと言ってたらねー、２２とかで結婚しちゃうより＊＊＊だけど。
input: うん、おいしい。
output: なのに男の子は捨てちゃうんですよね。
input: ペ、ペネロペ。
output: ペネロペ？
input: 寂しいよー、めちゃめちゃー。
output: うーん、それはそのー、６０ぐらいでぽっくりいけたらいいけどもー。
input: カード会社から言ってこない？
output: 言ってこない。
input: 取り放題、食べ放題って感じ？
output: 取り放題、持ち帰りはー、
input: ５０００円ぐらい。
output: うん。
input: １泊いくらでしたっけ？
output: うーんと、和室が２０００円。
input: いい感じ。
output: そろそろ、切っときますか。
input: うーん、おもしろい。
output: 年内でさー、就職ってできるかもしれないの？
input: 何か、あ、ゴッドファーザーじゃなくて。
output: もっと前の。
input: だから、シャア専用ザクでいいじゃん。
output: なんか、こう、ねえ、もっとさーあ、器用な人だったら手作りとかできるんだけどね。
input: ほんとに言っとる？
output: うん。
input: プールで歩くのもいいみたい。
output: あー、それがは一番いいみたい。
input: 果物入れたときはいらないでしょ。
output: うん。
input: ああー見たーい。
output: でもさ、陰陽師さ、野村萬斎とさー（うん）真田広之ぐらいしか見たい人おらんじゃーん。
input: F107なんかずっと私、いくつもＢ＆Ｂに泊まったけど、ここが一番きれいとかって言っちゃって。
output: 宿にもいっぱい泊まった＊＊＊。
input: さっきのでいいか。
output: はい。
input: なんか、でも、これね、過去問って言われたから、こういう問題で。
output: 出るかもしれない。
input: 応用と日本語教育で一緒に採ってる、おんなじようなもんですから。
output: 先生自体は違うんですよね？
input: たぶん違うだろうねー。
output: と思う。
input: もうちょっと上ですかね。
output: うん、もーうちょっと、だいぶ上じゃない。
input: いやいやいやいや。＜笑い＞
output: 歩いてらっしゃいました？
input: ＜笑い＞細いねー、とか言って。
output: ＜笑い＞見たんや。
input: で、５９なの。
output: あっ、同じじゃん。
input: （＜笑い＞）そう。
output: なんか、何食べたのか全部ばればれなんですよ。
input: えー、旅行の話も尽きないわけでございますが。
output: ＜笑い＞尽きてるっしょ、もう。
input: それが好きな人もいますね。
output: うんうん。
input: メールに書いたじゃん。
output: ああ、そうか、そうか。
input: 嫌だねー。
output: ほんと、もう、うちらしか、あの、泊まってる人いなくって貸し切りだったから、１人ずつお風呂入ればよかったんだけど、友達と怖いからお風呂一緒に入ろうよとか言って。
input: どっちへ出すの？
output: 象の置物置いてあるとこや。
input: そのあと食べるの？
output: 食べた。
input: ちょっといけない。
output: うん。
input: いや、通じて、まちがって通じてることたくさんありますけどね。
output: ああ、そうですか。
input: なんか今、スピーチセラピーとかはさー、（うん）どこの部門なんだろう。
output: そんなのあるんだ。
input: ねえねえねえ、（何）手作りの方がいいと思う？
output: お前の手作りなんか迷惑でしょう、ただ。
input: いや、つらい、そういうの。
output: 足でー、そのー、そう、蹴られたりとか。
input: 来ないよねーとかいって。
output: うーん、Ａちゃんなんかはそういうのは全然やらないって言ってたしー。
input: 電車の中で、見たような。
output: あーうん。
input: あっ、アトランタだったらね、暖かいし、冬でも。
output: まあ、ちょっと田舎だし。（ねえ）
input: 暗いとさー、ほら夜寝てるとき鳴ると嫌じゃん。
output: うん。
input: うん、や、ちゃ、だって去年１年研究生だったもんで、１年と６か月かな。
output: あー、はんはん。
input: あとで、あとでＤに電話しよ。
output: おいよ。
input: じゃ、終わりまーす。
output: あっでも待って、１時間もたってないよね。
input: 向こうの人たちってさあ。
output: ん、向こうってニュージーランドの人か？
input: いや、日本語の。
output: 日本語？
input: 一気に見たの？
output: うん、あ、２日ぐらいに分けて見たのかな。
input: 微妙に遠いね。
output: 微妙に遠いっちゃ遠いよね。
input: ばかりも。
output: あ、ばかりもって書いてある。
input: 乾燥トマトをかなり使ってるんだ。
output: あ、ドライトマトで袋に入ってますね、子どもがなんか買ってきて。
input: Ｆに聞かないかんのよ。
output: 言わなきゃ、言ってもらうように、するんだってば。
input: やっぱそんなもんだろうけど。
output: パーマかけたら、１万６０００いくら。
input: あ、いいでしょう？
output: うん。
input: 外国人。
output: 外国人じゃない、日本人どうしのときにー、初級の、初級の実習のときはー、もう決まっていました、生徒をやる人が何人いて。（ああ、うんうん）
input: 邪魔しにいっちゃう？
output: 何時までかなあ。
input: ２４０、センチ。
output: ミリミリ、あ、２４センチ。
input: すごーい
output: すごい。
input: 手術はね、怖いもんね。
output: 大丈夫だって言っても、まだ、あのアイディアっていうか。
input: あ、松ちゃんが好き。
output: あの上目遣いが、すごい、こう。
input: してくれますよ。
output: 遠くなっちゃったけどちゃんと来てくれますか。
input: なんで、接待じゃないんだから、なんでそこまでしなけりゃいけない（笑）。
output: もう接待。
input: 何、親との接触はなし？毎、日々の。
output: ないね。
input: 若い、ね。
output: 今度８になるのよね。
input: 改める？
output: 改編の改、改めるね。
input: みそおでんは、こう土手煮みたいなやつやろ。
output: うん。
input: もう少し食べれば？
output: 何だかんだ言いながら食べるのよ。（うん、うん）
input: あー、かもねー。
output: 彼も聞くかも。＜笑い＞
input: 昔の話よ。
output: うん、いや、最近やったかと思った。
input: 送料っていくらぐらいするの？
output: 送料、なんか愛媛の人みたいで、（うん）だから結構高いですよね。
input: 大したことないよね。
output: 今の時期じゃない方がいいな。
input: あ、コーヒーがつくものね。
output: うん。
input: 武蔵丸か。
output: 武蔵丸か。
input: だってなんか、点、何度の。
output: すごい細かいよ。
input: すごー。
output: 待ってみる？
input: やー、そうだけど、なんか。
output: だれと行くかが問題でしょ。
input: あーって言わなくていいよー、もう。
output: あー、あと、ナウいも言いませんね。
input: 今日１日おうちにこうしてるの？
output: だれが、私？
input: ボーナー。
output: ボーナーは麻婆なす？
input: ＊すごい＊リフォームやってんだよね。
output: うん。
input: 何やってもいいよ、ほんとに。
output: どうする？
input: えー、また珍しいことするじゃん、このうちの。
output: 買ったんでしょうに。
input: ネイティブチェックとかさ、（うん）そんな私やってないんやけど、（うん）Ｃのとかもちょっと読んで、（うん）Ｊさんの（うん）ちょっと読んだりとか（うん）さあ。
output: 大変やろ？
input: まあいいや、もう、崩れても。
output: ちょっと厳しい。
input: アール・グレイはミルク入れないでしょう。
output: あ、入れないの？
input: ていうか、持って帰れ。
output: ＜笑い＞わかった。
input: じゃ、私はこれにする。
output: ポアロネギね。
input: でも、きっとさ、年度で調整するよね、今月入って。
output: するのかなちゃんと。
input: そうそう、だからあの。
output: Ｅさんに。
input: うん、それ感性の違いでみたいな。
output: うん。
input: 何かね、ホモっていうか何かおかま系になっちゃってない？
output: 私もうだって聞かなかったもん、怖くて。
input: ううん、出してないんだけど、何ていうの、何か、アメリカとかで作ったものってさ、くさくない？すごい。
output: あー、香料が多いんだよね。
input: もしかするとよくなるかもしれないの、あの、（ふーん）坂道だとどうしてもエンジンふかすじゃない。
output: うんうんうん、そうですね、（ね）あの坂ですからね、かなりの、（ね）うん。
input: えっ、冬と夏どっち行くべき？
output: 夏かな？
input: 何かすごい心配してたじゃん。
output: すごく心配ネタが多いよね。
input: ショーン・コネリーとかは理想なの？
output: うん。
input: シーザーサラダ、うん。
output: あれ？
input: だって、冬、スキー行くんでしょう。
output: 行くよ。
input: 微妙に違う？
output: たぶん、函館がちょっと浜ーの近くだから、（うん）その影響で何か、より強いんじゃないかな。
input: ほんまや。
output: やっとったよ。
input: これとってもかわいいけどね、ただ滑りそうで緊張するね、取っ手がね。
output: うーん。
input: ちょーっとー。
output: そんなこと言ったってしょうがないじゃん。
input: うん、浜松校っていうのがあって、（うん）わたしがー、基本的にー、バイト頼まれてるのは（うん）主に栄校なのね。
output: うん、うん、うん。
input: 何、何、私立？
output: 私立なのかな、Ｄ大学とかって言ってたけど。
input: こちらこそどうも。
output: これですね、
input: ちょっとそれとー、そういうさ、楽なやつとさ、もう１個普通のちゃんとしたコートが欲しいじゃん。
output: そうそうそうそう、欲しいよね。
input: 聞き流してた。
output: つっこんでほしくて言ってんのに。
input: 根っこも取った。
output: 上だけでもいいのかな。
input: え、じゃすごいたくさんのおばさんがいるの？
output: いや、１県に。
input: あっ、でも早く閉まるんだね、ほんとに。
output: ９時かな。
input: でもさ、（うん）あれは一応、ほら、教科書に沿って、このここ、ターゲットを終わりましょうってことにはなってるから最低限それはやってるわけでしょう。
output: ちょっとふくらまし方が、あれなのかな。
input: さー＜笑い＞。
output: おが抜けるならわかるけどさー、（うーん）ひが抜けるってどういうことなんだろうね？
input: ちょっと早めだけど。
output: ね。
input: うそですか。
output: ＜笑い＞大丈夫なんだ。
input: 鎖をやるとか。
output: でもね、だいぶねえ、すごいきれいな、うん、＊＊＊だから。
input: 阿波踊り系？
output: 盆、盆踊り。
input: 昨日なんかさ。
output: 昨日もあったの？
input: あとでゆっくりいただきます。
output: あとでゆっくりってどういう意味？
input: あ、そうね、何キロなの、何キロぐらいある？
output: どのぐらいあるかな。
input: えー、脱臭効果がある便器とか買えば。
output: でもあれ。
input: 失礼いたしました。
output: そいで、うん、去年オーストラリアで、去年、おとどしか、（うーん）オーストラリアで。
input: あ、それそれそれ。
output: ＊＊＊感想を述べ＊＊＊
input: 自分では。
output: ＜笑い＞あれはやってもらわんと。
input: そうそうそう。
output: うんうん、その人が来た。
input: きれいですねえ、確かに。
output: １本撮っても結局あれ（ああ）＊＊＊。
input: あー、じゃ静かだ。
output: うん、静かよね。
input: で、向こうも見てみたいんだって、私のことを、（うんうんうんうん）Ａの彼女だからってさー。
output: そうだよねー。
input: ２じゃった？その人。
output: ３２だよね、お父さん。
input: そういう世界。
output: うん。
input: でも行ってどうするってのもない？
output: うん。
input: あ、そうですか、え、お、おうちに帰られて。
output: 違う違う違う、しゅ、修士論文の学生たちは。
input: よく知らない。
output: ５月生まれって大物が多いよね。
input: こげ茶だよね。
output: うん。
input: だから結構知ってる人が多いのかなと思って。
output: ふーん。
input: うん、おいし、おいしかったけど、いっぱい食べ過ぎて。
output: ちょっと気持ち悪くなった。
input: でも、入っちゃったら、コース、授業は取れるわけですよね。
output: ふーん、＊＊＊。
input: マイカル、でも、営業してるよねー。
output: あ、そうなんだ。（うん）
input: 私も好きじゃない。
output: 土の味するから。
input: あっちの方ですよね。
output: うん。
input: うーん、ちょっとびっくり。
output: ちょっと何か。
input: よかったら食べて。
output: うん。
input: あ、よかったですね。
output: クローンだ、クローンだとか言って、みんなで。
input: だから、やっぱり無理。
output: そう、そう。
input: ちょうどね、いた赤ちゃん。
output: でもなんかあれなんでしょう。
input: 赤ちゃんていうのは、赤ちゃんのＩＱはね、あのー、親が笑いかけたのと比例するんだよ。
output: まじで？
input: でも、そうじゃない人は別に。
output: そういうと、日本人のそこまで守る仲間も少ない、薄いかもしれない。
input: いやー、なんか、茶飯が食べたくて。
output: あー。
input: うんうん、かわいいかわいい。
output: ドジョウすくいとか。
input: ごめーん、あれ？
output: 入れた覚えもないのね。
input: 子どもたちを寝かせたあとで。
output: あとで、飲まないーって。
input: 受付すましたら暇だもんな。
output: うん、そう。
input: ウサギは食ったことないな。
output: 長坂の官舎にいるとき。
input: ハンカチ。
output: あー、それってもう忘れちゃった。
input: これ、止めたらだめになんのかな。
output: べつにそういうわけじゃないでしょ。
input: ひえー。
output: どうしよう。
input: そういう、なんだ、本能的に寝れないんじゃなくてー、やることがあって寝れないの。
output: あー、それは、それはストレスだよね。
input: ４回だけだから。
output: うん。
input: そういうものは全然、、全然。
output: でもＡ、ずっと同じところにちゃんといる。
input: 最近テレビでもなんか懐メロ多いよな。
output: 多いね。
input: それで、そのあと聞き直ししながら、（うん）みんなでここ、どう変えたらいいか。
output: ディスカッションするね。
input: の量が違う、味が違うの？
output: 味やろ。
input: しっぽの方にもできるわよ。
output: しっぽは指輪だね。＜笑い＞
input: ありあわせ？
output: ＜笑い＞違う、Ｋ。
input: どっちが正しいかは判定できて。
output: そっかそっかそっか。
input: おうちは、ふだんは、お料理して食べるの？
output: うーん、正確に言えばあんまりしてませんね。
input: ほんで、（うん）こたつをこたつとして使うことはしばらくなかって、（うんうん）実は午前中そのこたつのな、（うん）こたつそのものは、普段よくテーブルとか使ってたから（うんうん）ええねんけども、（うん）電源コードがなくってなー、（＜笑い＞）半日探したんや。
output: ああ、でもあることはあ、あるというか、存在は。
input: ふーん、一番小さいシビックなんだ。
output: １３００、うん。
input: へえ、知らんかった。
output: まちがえた。
input: もくろみが。
output: でね、あの、真ん中、娘で、んでー、何かこの子はお兄ちゃんのお世話を一生懸命してたんですね。
input: ＜笑い＞でも私も、ちゃんとこうねえ。
output: ねえ、そうそう、もうちょっとのんびりしてれば。
input: うん、それで１８日が。
output: だから、その、あれ？
input: ふーん、はあー。
output: おっしゃってましたよね。
input: あー、それで玉突き状態なんだ。
output: 大学院の授業はやるけれども、学部の授業が空いて、で、で、なんか末端科、科目みたいなのが空くみたいな。
input: 長いの？
output: 若い人ばっかよー。
input: 東海通でいいよ。
output: うん。
input: でもあれ、３０じゃない？
output: ３０か。
input: じゃあ、私も行こうかしら。
output: すっごい何か落ち着きますよ。
input: なんかあれなんじゃない、ストレ、ストレスたまってんじゃないの、きっと。
output: えっ、じゃあ、別に欲しいんじゃなく
input: 兵隊がバーッといて、なんか鉄条網、
output: 恐れなしちゃうんだ。
input: 結構ね、作文させるとね、（うん）きっちり出してくるんだよ。
output: あ、ほんとにー。
input: なんか、たぶん、失職するんじゃないかみたいなことを。
output: といわれているね、ニュースでね。
input: うんうん、セダン？
output: セダン。
input: すばらしいね。
output: ずーっと一緒にいるとたぶんね、本当にだめなんだな。
input: えっ、１月２日からもう名古屋あんの？
output: たしかやる。
input: 近く、なんか道の近くなの？
output: えーとね、本店が高崎にあるんだけど、（うん）支店がね、前橋に３軒くらいあって、（あ、ほんと）全部で５店舗ぐらいあるんじゃないかな。
input: 絵にかいたような。
output: で、ちっちゃなこう鉢が置いてあって、ほいでこっちにあの暖炉があってえ。
input: 俳句はいつ始めたの。
output: 隣、老人会でね、隣組のね、あの、人の集金や何かに行ってるときにね、（うん）あのー、その女子大、長いことね、Ａさんて国語の先生してた方がいたのね。
input: あれでもやばい車。
output: いやあれだ。
input: 高山の方はさー、昔さ、だって国が違ったわけだからさー。
output: 全然違うの？
input: だからね結構普通に高い、高いっつーか。
output: 高そうだよ。
input: そんなことねえよ、俺だってリーマンだもん。
output: M033は商社マンじゃん。
input: 俺持ってない。
output: この前やったときにはさ、魚持ってったじゃん。（うん）
input: あるよー、一応。
output: うん。
input: 日本の夏はいいよねー。
output: うん。
input: ご飯のおかずに甘くちゃだめでしょう、（ああ）煮物にしても。
output: 私ね、ドーナツ食べられなくて嫌いだったんだよ。
input: ええ、暑いじゃん。
output: だって、最高気温２５度とかっしょう？
input: 生理痛？
output: うん。
input: こういきなりさー、あの王様のところに行ってー、それでもってー、あのー、短刀を持ってたの、たまたま。
output: はあはあ、
input: ３０分、ううん。
output: 止まってない。
input: 月曜日だよ。
output: あ、そっか。
input: ビーックリマーン、じゃないの？
output: あー、そうかそうかそうか。
input: 倹約家だってことは知ってたけどー、（うん）これほどっとは思わなくって。
output: あ、そうなんだ。
input: とんでもないわあ、ほんとにー。
output: じゃあ、
input: ＜笑い＞払っていけてんの？
output: やばいけどねー。
input: ああ、そうねえ、稲のところね。
output: あら隠しに。
input: Ｄ？
output: Ｄ。
input: これとこれ？
output: うん。
input: そうなの？院でも。
output: ていうかさ、女の子はあんまり院に行っても意味がなくない？
input: あんたがなんか見てんだもん、ずっと。
output: 大体お前、だれのそれを協力してやってると思ってるんだよ。
input: うん、Ｋ２さんが、あそこがマンション持ってんのよ、箱根の別荘ね。
output: うん、別荘ね。
input: これ、俺の声入んないよ、たぶん。
output: ２人の中間ぐらい。
input: お金取んの？
output: あたりまえじゃん。
input: どーなの、どーなの。
output: あ、いいじゃん。
input: いや、いや、いいんだけどさー。
output: 違う。
input: わたしも今週は空いてたんですよ。
output: あー、すばらしい。
input: だいぶ、読んでるとね、慣れてこない？
output: まーね。
input: 理由をつけて出さないといけないので。
output: あ、そうなんですね。
input: 食べ物はなにも頼まなくていいんですか。
output: うん、いいよ。
input: え、こういうのだったら売ってると思うんだけどなあ。
output: 売ってる？
input: あれだけ？
output: そうですよ。
input: こういうディスカッションをね、（うん）アクアデミック・ディスカッションって。＜笑い＞
output: アクアデミック、うまいなあ。
input: ＜笑い＞あ、でもおっきいんだっけ、おうち。
output: あー、部屋はねー。
input: なんですかねえ。
output: 石焼きビビンバとか。
input: しかもお金かかるよね。
output: かかり、ま、かかるけど、車とかバイクとかよりかかんねえ。
input: うん、好きなだけ。
output: し、侵入し、してる。
input: 亡くなったって聞かないわね。
output: 亡くなってない。
input: ふんふんふん。
output: 甘ったるいリンゴが好きじゃないからさ。
input: そうやって震えさせた方がいいの？
output: そうそうそうそうそう。
input: ねえ、僕の、そのｔｈｅｏｒｅｔｉｃａｌ（はい）ｃｏｎｃｅｒｎというよりも、むしろね。
output: はい、はい。
input: 魚だよね。
output: マグロ。
input: お昼、お昼。
output: お昼にはあくよ。
input: 検索システムはさー、いっぱいあるからさー。
output: 今度教えてー。
input: どんなんだろうね。
output: うち、キムチなべをするよ、たまに。
input: これは何なの？
output: えっとこれマイクなの。
input: いつも夢の中。
output: 明日があるもんね。
input: 超みんなに提供してるね。
output: そうー、でもさ、捨てるんだったらさー、食べた方がいいじゃーん。
input: んとねー、（うん）基本的にはー、（うん）こ、なんか住宅建ててくださいって仕事が（うん、うん）入ってきたら、どんな家がいいかっていうのをみんなで考えて、（うん）案を出し合って、（うん）で、最終的には、ま、大体所長のスケッチみたいので（うんうん）決まって、（うん）それを実際に、こう、寸法落としたりとか、（うんうん）ＣＡＤで図面化したりとか、（うんうん）あと、
output: ＣＡＤってなーに？
input: だからね、もうあれはプロに頼まないとだめだって言われた。
output: そうねえ。
input: なんだよ、さっき閉めろって言ったくせに。
output: そんなに開けなくていいよ。
input: でも＊＊＊も、＊＊＊でしょ？
output: ７０、７０ですか。
input: え、タイ料理とか？
output: うーん、あっ、なんだろう？
input: ね、図書館の本てさー、何週間借りれる？
output: はあ？
input: ほんと、１００円握りしめて、お釣りがきたりとかするからね。
output: すごいねー、いいねーほんと。
input: お腹はいっぱいなんだけどお、（うん）目の前にあるとお、こう、ちょこちょこ。
output: 目が食べたいだに。
input: ＜笑い＞で、それ終わったら、読書に、また、そのまま興味を持つっていうか、はまって。
output: 読み出すとなんか、本て、読みたくなるから。
input: じゃあ、１９．５っていうのないでしょう。
output: ないの。
input: ないんですよね。
output: そうですね。
input: えっ、この人国籍は？
output: うーん、国籍はねー、ラトビア共和国生まれ。（ほー）
input: 濃く、うん、濃くなってんのね。
output: で、やっぱり窓際よりこっちの方があったかいよねえ。
input: もう職業なんか、あたしそれこそ迷う。
output: あ、そうよねえ。
input: たぶん無理だと思うよ。
output: 朝一、え、でも何だっけ。
input: あの、あれなんだよね、きっと繊細（うん）なだけに言えずに。
output: 言えなかったのー。
input: あ、そうだよねえ。
output: うん。
input: 自分のとこの畑。
output: 持って＊＊＊。
input: ほんでけんど、そんなこと言ってりゃ料理上手にできないよ。
output: でも今できなくても生きていけるからさ。
input: あっ、よかったね。
output: うん。
input: それさー、見たよ。
output: あー、何か、ちょっと切れた役をやる。
input: 私、そんな詳しく測ってない。
output: うん、ぺたんこすぎてもだめらしいよ。
input: だれに話しているんだろうね。
output: ねえ。
input: うん、いるいる、それが面倒なんだよねー。
output: あれ、旅行屋さんがやってくれるでしょう？
input: はーん、そうなんだ。
output: できるらしい。
input: 何でそんな、ほかの人のやってることがそんなうれしいのかね。
output: ファンはそういうもんなんじゃないの。（ふーん）
input: いや、初めての人でもさー、（うん）この人はちょっと絵心があるなとかさー。
output: あ、それは、それはだ、だれかはあるかもしれないけど。
input: あと、みんなびっくりさせなきゃいけないし、（そうそう）内緒ね。
output: 内緒内緒。
input: そうだよ、（うん）夏休み取んないまんまさ、＊＊＊辞めるの？
output: 冬になっちゃった、そう。
input: １週、１週間じゃ無理だよね。
output: 全然わからん。
input: 道具あれば使えばいいじゃん。
output: めんどくさくって、料理。
input: うん、もうすでにバイトが入ってたからさ、無理と思って。
output: うん、何かＦ先輩からメールが来たんやって、（うんうん）僕んとこに。
input: あの子っていつもそうなの。
output: うーん。
input: いえで。
output: うーん。
input: ＜笑い＞あれ、ギャラクシーはまだほしいの？
output: どうしよう、もうさあ。
input: ＜笑い＞変だよな。
output: 友だちが明らかに似合ってない髪型に変えてきたときなんて言う。
input: 結構おいしかったよ、スパゲティが。
output: あっ、そう。
input: でも、何かさ、＜笑い＞（うん）ソーキそばみたいなんだけだったらどうするとかさ。
output: 絶対そんなことないよー。
input: 今レベッカブームなの？
output: レベッカブームなんだけど。
input: ９だよね。
output: ９か、９だね、９だね。
input: クワドゥロ？
output: クワドロ。
input: 顔はまだ少しは雪焼けしたからちゃうかな。
output: うん、わ、少し、少しはというか、とっても。
input: そらつらいね。
output: うん。
input: 骨を折る。
output: そう、骨を折るとか、足を折ったとか、いろんなのが出てきてー。
input: お母さん違うよね。
output: お母さん違うんだよ。
input: おー、すごいよ。
output: なんかね、ゲージの中にいて。
input: 使ってるのと言うから、うーん、使ったり、使ってなかったり、なんかアーティクルが多いからとかって言ってたら。
output: ＊＊＊いって、あんまりとか言って。
input: 届けてあるじゃない？
output: 荷物が届けてある。
input: ふーん、あ、Ａ【地名】また行ったのね。
output: うんで家行ってー、（うん）何見てたっけ、とか、ニュース見とって、（うん）それからごはん食べいこうって話になって、（うん）ごはん食べいった。
input: そこでね。
output: うん。
input: そうー、私も、そのなんかさ、（うん）なんかー、ＴＯＥＩＣでー、六百何十点以上、なんだっけ、（うん）と、取ったらー、大丈夫、免除されるみたいなことが書いてあってー、（あ、そうなんだ、うん）で、私は知ら、なんかさ、ＴＯＥＩＣを全然受けてなくてー。
output: あ、高校のときは私も受けたことなかった。
input: ちょっとじゃあ、持って来るから、待ってて。
output: うん。
input: しまったー。
output: あちゃー。
input: 知らない。
output: アントニオ・バンデラスって言うよ、私。
input: さっき１回止めたりとかしたじゃん。
output: ５分しかたってないの。
input: いやー、国立、だと私は思ってたけど、違うのかな。
output: 国立のＦ大学と、（ないのかな？）Ｇ大学ってあるかな？
input: えっ、でも自分が知らない木の名前とかもあるわけでしょう。
output: ある、ある、ある。
input: ヨーロッパっていうのはもっとしたたかなのよね、ああいうときにね。
output: そう。
input: ついてて。
output: へえー。
input: あっ、あ、そうかー。
output: うん。
input: そりゃあ、だって実家から行っていりゃあ、月に給料安くたってそれなりに金は持ってるよ。
output: そんじゃあ、Ｃ君だっていいじゃん別に。
input: バック、＊＊＊ゲーム、カエルのオセロって？
output: ん？
input: あ、わたしもそう。
output: でも、あなた差し歯だったんでしょう？
input: ＊サラダが＊＊＊＊。
output: いや、おもしろい。
input: どれぐらい時間かかるの？
output: １週、２週間ぐらいだろうな。
input: や、やってみようか、明日。＜笑＞
output: しようか。
input: いや、なんかさ、（うん）よくあたりまえみたいに家事手伝いとかって出てるけど。
output: いるいる。
input: でもほんと、ごめんなさい昨日いただいたお電話で長々と話してしまって。
output: いやいやいやなんかうれしかった。
input: 札幌に。
output: はあー。
input: 高円寺の駅のどっち側。
output: 私は行ったことない。
input: じゃ行きなよ、明日。
output: うそ、明日行けない。
input: こういうことをやる。
output: こういうことをしますみたいなの。
input: あれは全部、だから完成するって。
output: やるってた。
input: あんな燃費の悪い車嫌。
output: ねー、もうでも壊れそうだよー。
input: あ、何時から降り始めたんですか。
output: ８時ー、８時、９時までは降ってなかったですね。
input: でも１０時だっ。
output: 半分、まあでも、７時から１時間ぐらい、でもなんか、結構、来る人も、このコース以外の人がいっぱい来たりする、しそうな。
input: わたし１万円近く。
output: あーすごい、きっとかけてんだね。
input: うーん、ちょっと想像できないんですね、（うん）今まで空き地だったところなので。
output: うん、空き地っていうのは危ないね、そうすると、（うん）うーん。
input: あの、三河ナンバーしょっちゃうと。
output: 知ってる、知ってる？
input: 中学校んときに。
output: ３年生ぐらいのときに。
input: 遠いな。
output: うん、でっかい道やて。
input: んー、何か、松田聖子がすごい場違いで。
output: でしょうね。
input: あれ、もう終わってもいいと思うけど。
output: 東京で働いてんの？
input: あっ、カ、カチョッとするやつ。
output: うんうんうん。
input: あそう、うん。
output: うん、でも、まあ、来年行くと、一番下にも料金が掛かるしー、とか思うと。
input: 絶対読んでもらえると思う。
output: こんなのは書類として関係ないとかいって。
input: そうね、いかに広いか。
output: あそこに住みつくにしたがって、＜笑い＞
input: 疲れちゃう、疲れちゃう。
output: で、パンツとかでいれば、別にダラーッと寝ていても、（そう）寝正月にすぐできるけど、＜笑い＞あんなの着たらもうどこかに行って（うーん）しとやかな。
input: それもせずにひたすら本を読んで、本人はいいけど。
output: そのとき、怒らないんですか？
input: え、じゃあ何、その、だまされたりっていうことはないわけ？
output: 今んとこないですねえ。
input: うん、原宿だもんな、うん。
output: 逆回りってしないじゃない。
input: あ、白パン？
output: 白パン、おいしそうでしたよね。
input: すごい安いね。
output: ね。
input: それ同じやつ？
output: 同じなんじゃないの？
input: だめでしょう。
output: だめなんですか。
input: お前が頭使わねえからだよ。
output: ふーん、難しいな、やっぱ食べ物かなあ。
input: 最低料金でも払わなきゃいけないから。
output: だれが払うのって。
input: しかも最近さー、か、髪の毛染め出してさ。
output: そうー、そう、なんかだれ、だれだっけな、Ｏがさ、あの人恋したよねとか言って。
input: そんないたっけ、浮浪者。
output: 雨だしさー。
input: 間に合わない。
output: ね。
input: 生協の前になるんですよー。
output: あっ。
input: あー、おもしろーい。
output: おもしろいですよ。
input: こうやりたくなる、背中。
output: あああー。
input: 住所知らないしね。
output: 知ってるよ。
input: そう、抜け道、西山のところ通ってったのに。
output: そうそうそう、道を知らないから（うーん）とにかくなんか。
input: ４日をあけとけばいいですか。
output: はい。
input: あのー、その本人にしてみれば、
output: うん、すいません、ティッシュを、ごめんごめん。
input: 構えてたの？
output: 構えて。
input: うーん、盲学校があるやろ。
output: ち、ね、盲学校じゃないから、あそこは。
input: 今の不可解な行動は何だ。
output: ＜笑い＞ノリタケ、ノリタケ。
input: 太ももをなでてるだけだろう。
output: 邪魔しないで。
input: ＜笑い＞朝から運動はつらいねー。
output: 朝から、そう。
input: 食べてる間も？
output: うん。
input: 税、税、税込み２２００。
output: ああ、じゃあ２１個か。
input: 知ってるかもしれないけど。
output: うーんとね、Ｋさんって結構、（うん）Ｌ先生の授業に。
input: わたしももういただいちゃおう。
output: いやーもういい。
input: 全部抽象的なのを持ってきてさ。
output: なんか、仮定のものをつくりあげて、（うん）例えばっていう、（うん）もう、ことしかできないじゃないね、（うん）結局。
input: メグ・ライアンのやつあるじゃん。
output: 見た見た。
input: あれって何話まであるんだろ。
output: 今は何か英文ので４冊出てて。
input: F076、自分でこういうことできんの？
output: うん。
input: ＜笑い＞、F124さん行くところだけ、寒いんじゃない？
output: ＜笑い＞２日の日に名古屋も大雪でした、（うん）３日でしたか、（うん）あの日に帰ってきて、飛行機が（うん）滑走路下りられないかもしれないっていうぐらい＜笑い＞凍ってて、（名古屋空港の）うん、（わー）長崎出るときに雪降ってて、あら雪だねって言って、降り立つときに（うん）大雪ですって言われて＜笑い＞、名古屋は。
input: 丸に半分とかね、（へえー）丸にちょんとかね、丸とかね、それだけだったの。
output: あのころ珍しいわね。
input: なんかバイトしてたみたいでしょう。
output: うん。
input: じゃ、おもしろくないじゃん、じゃあ。
output: おもしろいかどうかじゃないの。
input: ええ、ほんと。
output: 私、げんなりしてね。
input: じゃあ、こだわる、こだわらんっていうか、うん、じゃなきゃ意味ねえもんなあ。
output: じゃあ
input: あっ、知ってるー。
output: じゅうじゅうとかいうさ、おっきい焼き肉屋さん。
input: ２時間は絶対かかるなあ。
output: ２時間。
input: 村上春樹との対談は、おもしろかったよね。
output: おもしろかったね、あれね。
input: 彼女は名古屋の出身なんですよね。
output: はいはいはい。
input: だから、夏だったんじゃない、じゃあ。
output: その前の年だったのかな、もしかして。
input: それで、（うん）その要するにおじいちゃんの（うん）おいの人が、（うん）今でも、あのー、いてはんねんけど（うん）、そこでそのまあ、もちろんそこからも柿なん、なんべんも、ずっと毎年【まいとし】のようにもらってたし、（うん）それからその苗木自体もね、（うん）そこから来た苗木でね、（うん）そやから由緒正しい。
output: ああ、柿なのか。
input: 思ってもー、彼女いるじゃん。
output: え、思うことあるんだ、やっぱ。
input: なくなるらしいね。
output: まだまだなんだけど。
input: あなたのころ？
output: うん。
input: ました。
output: ＯＫ、ＯＫ。
input: なんで、あれ、おもしろいじゃん。
output: ありふれたものじゃないと、だれがもらってもうれしいってなかなかないよ、５００円で。
input: どうして自転車なの、ゴムだから？
output: うん、いや、ゴムだから。
input: あたしおばあちゃんが作ったきんぴらゴボウ。
output: 細いのが好きなの。
input: うんうん、ほだほだ。
output: 違ったっけ。
input: ええ、ないですもんね。
output: 足がないから。
input: えーっ、それだとF048ちゃんのこと何も言えんじゃん。
output: あっ、そっか。
input: 楽しいでしょ、でも、パンダ、むかついて。
output: はっはっはっは、左右対称でやってったろかとかときどき思うよね。
input: あっ、はーい。
output: はい、あっ。
input: イエス、アイドゥー。
output: そうかー。
input: あとさ、あとなんだろ。
output: うーん、包丁セットとか。
input: また中断します。
output: はい。
input: 乗れるからだいじょうぶ、トランク。
output: えっ、それだけは嫌。
input: そうすっと少し安くなんのよ、１割ぐらい。
output: ふーん。
input: おかしいし、それは。
output: 昔、あの、カキが嫌いやった。
input: 知るかってさー、いいの？
output: むっかつく。
input: うん、ここら辺、パリパリパリパリして。
output: やっぱり。
input: 言った。
output: あーそう。
input: 脳みそが出ちゃってる。
output: あっ、脳みそがね。
input: そうやよねえ。
output: そうしよ。
input: おいしい。
output: ＜笑い＞ふーん、何か。
input: 行くだけで終わっちゃうね。
output: ４時間。
input: 夕飯が。
output: 夕飯。
input: これ絶対Ｆちゃんのだよ。
output: うん。
input: 私が乗っけてあげようか？
output: 何やってんの。
input: これはほんとだよ。
output: ふーん。
input: 私だって取ったわよ。
output: 初級、中級。
input: ちょっと合うかどうかわかんないけどさ。
output: あれが入ってないんじゃない、パセリ。
input: あー、それは、そんな食べてください。
output: 好きじゃないです、あんまり？
input: まずいって、消すよテープ。
output: まずい？
input: 免許もないの、もう。
output: ないの？
input: うるさいなあ、ほんのり、ほんのりって。
output: さっきはほのかにだ。
input: それ？
output: あ、じゃ、だれかが
input: あー、それってもう忘れちゃった。
output: ラジェンダ。
input: まあ、４回だけだからね。
output: うん、そ、そ、そ、そ。
input: ねえ、すばらしい、ほんとに。
output: だから、こういう講習会には、あの、ちゃんとわかるように話してもらえるから。
input: ま、１、２年。
output: そうそうそうそう。
input: ケーキって、１人で住んでると、なかなか食べないからさ。
output: ああ、そうだよね。
input: あ、今度、じゃ、チャンスがあるとき言うわ。
output: そうね。
input: 助詞の使い方とか？
output: そうそう。
input: でもソリティアはさー、パンダいないじゃん。
output: 対戦すればするほどむかつく相手っていうの、ときどきいるよね。
input: えー、じゃあ、何番目で出るんですか。
output: その中の何番て。
input: 変わってるやん。
output: 知らない。
input: そう、だから座れるっていう、この時間で、（うん）このバスだったら座れるっていうのがあるのに、（うん）乗った瞬間、あれっ、なんでこんなにいっぱいなのかって、（うん）よく考えたら、あ、そうか（みんな）昨日降ったから、それで。
output: 遅くなると思って、みーんな早く出て。
input: 受けたでしょ。
output: いや、最後最後最後。
input: 文系？
output: って書いてあった。
input: 朝。
output: 計３個。
input: え、ほっとけないじゃん。
output: うそ、あの人ほっとける。
input: 聖書は読んだはずなんだけど、覚えてませんね。
output: それでね、（うん）その、題名が全部フランス語で出てるわけ。
input: 全部替えてくれんだからいいじゃない、ただで。
output: 今日何か起こるかもよ。＜笑い＞
input: かっこいいんだ、じゃあ。
output: いや、かっこよくないよ。
input: ほんとにまめ。
output: ほんとだね。
input: すー、すー、あのー、ＳでなくてＵでー、Ｇみたいなの。
output: うん、うん、うん、うん、うん、うん。
input: 聞けてない。
output: わからん。
input: ねえ、どうなんだろうねえ。
output: でもね、あんまりね、そうやって、ねえ、親が心配するようだったらねえ、あんまり出にくいよね。
input: うん、ふんふん。
output: おいしい、この濃さができないのね。違うでしょう？
input: ぎゃっ＜笑い＞、いろいろ落ちる。
output: これだけ？
input: うん、でも、ま、だいぶね、もうね、やってないんですけど。
output: あ、疲れてらした？
input: まじで。
output: １時間ちょっとやろ。
input: で、そのゴリラの研究者として（うん）その関西テレビの特集番組で（うん）けっ、あの、ま、主人公っていうか、そのテレビで主人公で出てて。
output: ふーん。
input: そしたら、はやりの音楽なんか聴く機会ないね。
output: うん。
input: Ｙと一緒に。
output: Ｚ、Ｚ子さん？
input: ブラジルの人。
output: あーん。
input: あー、自分を知ってもらうためにっていうことですね。
output: そう、そう。
input: あ、かわいい。
output: これをねー、ちょっと待ってね。
input: だれも頼んでない。
output: 頼んでないけど、一瞬、サワーって言ったのがおかしいじゃん。
input: 私さー、段入ってるもんで、毛先がすっごい少ないの。
output: 上げても、落ちてくるんでしょう。
input: 言葉なんて理論じゃないでしょう。
output: じゃ、スキーはどうよ。
input: ライスです。
output: ご飯ね。
input: 知らなかったの。
output: 知らなかった。
input: 配膳。
output: おっ。
input: だから、歩く、足腰と、歯がいいのね。
output: あ、それはすごく大事、大事。
input: ジャスコもねー、（うん）＊＊＊ジャスコも見たいから、そろそろ行こっか。
output: 行く？
input: 酔ってたんだね。
output: そうだよ。
input: フランスは行かないの、フランス。
output: 行きたーい。（＜笑い＞）
input: ほら、あの。
output: うまい人の滑りをまねすりゃうまくなるんだよ。
input: それ、またどうして。
output: うん、それこそうちの子がすごーくアメリカに行きたくて、アメリカっていうか外国へ行きたくて、それでまあ、留学、なんていうか交換留学のプログラムのま、テストみたいのを受けて、
input: じゃあ、決めましょう。
output: 今日お腹すいているから、（うん）でも、ここのお店ね、（うん）ケーキがおいしいんだって。
input: 昨日あった？　そんなの。
output: うーん、ピナレロはあったんじゃねえか。
input: え、沖縄に彼氏がいるっていう子じゃなくて？
output: あ、そうそうそうそう、だから。
input: ないよねー。
output: うーん。
input: ２人でニュージーランド料理を作れって言って。
output: メールで入れといてー。
input: 行くさね。
output: ほんとに私って、ごめんね。
input: うん、これもだて巻きか。
output: それ買ったやつ。
input: やっていけるじゃん。
output: や、やっていけると思ってるけど、（うん）やっていけないかもしれないし。
input: なめられるみたいな。
output: 全然あたしいつもこんな格好。
input: ないでーす。
output: ないだろ。
input: でもそのー、その乾電池一緒に捨てるのはまずいよねえ。
output: びーっくりした。
input: 惜しかったなあ。
output: ほんとに、ほんとだ。
input: うーん、ビッグカメラとか？
output: そうそうそうそう。
input: ＜笑い＞それ、こう、さっきより意識する。
output: ＜笑い＞だめだよ、狙うといかん。
input: でもあの人は、あのー、あれよね、あの、堂々としているからいいよね、何となく。
output: Ａ？
input: プロバイダーもねえ、やっぱ安いとこじゃないと。
output: うーん、どうなんだろうね。
input: ＜笑い＞この線は＊なに＊。
output: ま、バク、バクの身体の模様だと思う。
input: うんうん、どこについてるかとか。（あー、うん）
output: 自分ででもやってると、こう、こうやってやってると、時間がかかっちゃいますよね。＜笑い＞
input: うん、うん、そうだよね。
output: 情報量の違いですかね。
input: おかしいって言ったんですけどねー。
output: でも３０分ぐらいで着きますよ。
input: うん、今、全然元気。
output: 無事でよかったですね。
input: あの、東の方なんだけどね、そこまでその日のうちに国内線で飛んで、（うん）で、そこで。
output: すげーね、Ａ、そんな移動した？
input: あ、はい。
output: わあ、すごーい、なんにしよう。
input: ＜笑い＞ほんと、わがままだよね、実際。
output: そういうのわがままって言う、言うんじゃないんよ。
input: 混ざっとる。
output: そう。
input: 木曜日ちょっと勉強しよう。
output: うん。
input: うーん、あまりないですね。
output: うーん、だから、そういうのが日本にはないような気がしてたんですけど、（うーん）実はなんか、結構、（あった）うーん。
input: 羽根、うん。
output: うん。
input: 荒井基裕さんって日本のカンツオーネ界、カンツオーネを（うん）＊＊＊した方＊＊＊。
output: 今も生きておられるんですか。
input: だからって、でもなんか一般規則が出るわけじゃないよと思うけど。
output: 一般規則まで出ればいいんですどねって言うから、出なくてもいいんじゃないの。
input: 方言でなくったって。
output: 地方標準語でしょう？
input: だから、１つ行動を起したらー、（うん）あと次やれって言うんだけど、なんか込んでるからねとか、なんかそういうようなことがおっきく頭の中にあるんじゃないかしら。
output: ああ、気がね、違う方に行ってるんやね。
input: 資料があればな。
output: ふーん、あごめんなさい。
input: あの辺の位置だったら。
output: で、何か（うん）その前にかなり寝てるときもひんしゅくだったけど、（うんうん）でもまだあれは、寝ててもだったけどさー（うん）、あのときにガーッとか言ったら、（そうだね）＜笑い＞せっかくいい場面なのにさ。
input: うーん、だって別に俺駅から出ないわけだし。
output: 降りちゃうわけじゃん、ホームで返せば。
input: 固定観念がある。
output: 偏見というか、なんかあるんじゃないかって。
input: じゃあ、宇都宮もうちは焼けなかったわけね。
output: え？
input: ちょっと補強してからの方がいい。
output: 何。
input: 今、ちょっと。
output: はい、だめーってなったね。
input: これ、お茶っ葉？
output: はいはい。
input: あっ＜笑い＞。
output: もうでもあれには乗らない。
input: お持ち帰りのやつは別だよね。
output: うん。
input: 行きましょう、ぜひぜひ。
output: そのつごうでどうですか。
input: ティッシュ、使う？
output: うん、使います。
input: 私もあんまり（うん）行くチャンスが、（うん）行く時間がないのね。
output: ご飯食べる時間ないの？
input: そこがねー。
output: １年間いなかったことあるじゃん。
input: で、
output: だから
input: 乗ったの、ジェットコースター。
output: 乗った。
input: えー、え、なんでそういうふうに使うの？
output: わかんないから。
input: だから、首を切られた人が何人かいるわけよね。
output: うん。
input: Ｂちゃん【M031のこと】は？
output: わたし？
input: あー確かに。＜笑い＞
output: うん、あのあとだったら
input: それは冷凍であったよ。
output: うん。
input: 物価？
output: うん。
input: Ｉだって、１０万とか今持ってるとか言って。
output: あ、でもそうじゃない？
input: あの、（うん）あのー外れてても、報告書の中、別々に出して（うーん、はいはいはいはい）いただきますので。
output: でもね、その、（ええ）その、より、なんていうか、うーん、そのプロジェクトの（ええ、ええ、）中心的なテーマにね、（ええ）接近するということから考えますとね（ええ）、あのー、ま、わたしたちの書いた辞書（ええ、ええ）というのは英和ですよね。
input: 車＊＊＊？
output: うん。（ふーん）
input: うん、いいよね、でも、荻原健司。
output: 濃いかわいい顔の人は好きじゃない、だから、何か、（うん）ジャニーズっぽい。
input: ないでしょ。
output: ないよ。
input: よかったらF130さん、このまま食べて。
output: あ。
input: 何でいつものごとくって言うん？
output: だってあんた、誘っても来やへんもんで。
input: やられたな。
output: やられたねー。
input: 突っ込んでないじゃんどこにも。
output: 突っ込んだんだよ、今。
input: ＜笑い＞ちょーっと、あんた。
output: タッチタッチ。
input: まー、そろそろいいかね。
output: そうだね。
input: 私ちゃんと食べてましたけれどね。（うん）
output: だって朝の会とかに、何か、まるまる君が橋の上からビックリマンチョコを捨ててました、みたいな。＜笑い＞
input: まあ同じようなもんかもねー。
output: うん。
input: ほんとに遠いですよ。
output: ま、今でこそよくなりましたけれども、（ええ）昔はバスしかなかった時代があって、（そうですね、ほんと）２時間半ぐらいかけて行きました。
input: ３７とね。
output: 私なんかすごい中学校のときに、あの人、すごいはやってたよ。
input: 下はだいじょうぶだと思うけど。
output: ふーん、はい、わかりました。
input: なんか今、朝日カルチャーでも、そういう歌の講座がやっぱいくつかありますよ。
output: この方入っておられますよ、カンツオーネ。
input: さすがに歩いては、捕まり立ち、伝い、伝い歩きだけだったけどー。
output: うん。
input: でも
output: お宅はおもしろいね。
input: あーじゃあ全部むだになるわけ。
output: むだになる。
input: ごめんなさーい。
output: ２つ目はさあ、（うん）何か日本語教師養成講座みたいなのやってる専門学校っていろいろあるけど（うんうん）そのうちの１つの講師の話があって。
input: （へー）そんなニュースいらんがな。
output: 日本のニュースで、そんなんやるの？
input: あ、ありますよね、そういうのね。
output: 私この間友達に頼んでね、＊＊＊イタリア語＊＊＊（あー）あの、辞書、買ってきてもらったんですよ。
input: ついていけんわ。
output: 年齢的には、おまえ、おまえの方が近い。
input: いや、知らん。
output: 見てなかった？
input: うーん、Ｍ学院の学生を見てるとそう思う。
output: うーん、だって中国の人だもん。
input: もしくは、
output: Ｑ劇場？
input: 実際に入ってどうなったっていう。
output: わからないけど。
input: っとねー、６時、受付、６時半開始とか。
output: そっかー。
input: 立てて。
output: うん。
input: いっつもも、このごろ、このごろね、（うん、うん）２、３週間はこのショールをこういう、よくこういうふうに巻いて。
output: あっ、巻いてる。
input: F106。
output: やだよーだ。
input: はんぺんを細かく切って。
output: ミキサー。
input: 上だけでもいいのかな。
output: うん、でもいいんじゃない。
input: もー、大変だね。
output: 私ね、無理だと思う。
input: 結構、オヤジなんだけどね。
output: はっ？
input: ううん、地毛。
output: 私さー、段入ってるもんで、毛先がすっごい少ないの。
input: 続けていればね、月謝。
output: 何万円って。
input: Ｈちゃん連れてったげなよ。
output: ん、大学受かったらね。
input: すんごいおもしろいよ。
output: どうかなーと思いますけど。
input: Ｆは関東にはなんか、そこそこ強そうだけどね。
output: うん、関東には強いけど関西では。
input: うん、これこれ。
output: え、どこどこ？
input: だから、そう。
output: だから日本語しゃべれる人のまねしてりゃ、＊＊＊。
input: 何か昔さー、何かビックリマンチョコレートがはやったときに（あった、あった、あった）中身、私がもらって、シールだけ、何か。
output: あーっ、ありましたよねー。
input: 挨拶にきたの？
output: 挨拶にくるのが今度の１１月１８日。
input: 前期は、『みんなの日本語』を通しでやってるから、やっぱりいきなり穴が開くとあとが困るじゃん。
output: うん。
input: ふーん、まあ、で、ずっとアメリカですか。
output: そうですね。
input: そりゃそうだよねー。
output: デジカメに比べたらもう全然。
input: え、どういう系が好きなの？じゃあ。
output: どういう系だろう。
input: Ａじゃないとだめなの？
output: うん、Ｂでもいいけど、Ａ、Ａ。
input: なんだこりゃと思ったよね。
output: すごいことない？
input: あんな強烈な人とは知らずにさー、
output: うん、すごいね彼の友達はさー。
input: あ、じゃあ、やっぱりあたしか。
output: 一度だけ言われたことある。
input: おー、飛行機が見えるぞ。
output: ＜笑い＞じゃあ、そのふもとに。
input: なんかのキャラクターの名前だよ、映画で。
output: 映画？
input: えっ、ＹＯＰＰＹはなんなの？
output: ＹＯＰＰＹなんだっけなー。
input: あたし、だから、うん、いつごろに大学卒業して、なさったんですか。
output: 何年だったかな。
input: あれ手羽先だよ、でも。
output: 静岡で、あれを手羽先って言うじゃん。
input: 別に買うしかないとは思わないけど。
output: だってあれ、安いんだよ、意外と。
input: あの、テレアポのバイトなんだけどね。
output: へー。
input: 自分で疑問投げかけちゃった。
output: だれもウーロン茶頼んだ人いない。
input: どうにかさせなければ。
output: うん。
input: べ、別々のとこいるんでしょ。
output: 別々のとこにいるけど、お友だちだからさー、なんとなく。
input: 何かねえ、そういうふうに思っちゃうけど。
output: 思っちゃうでしょう。
input: 違います？
output: はい、続きこれ。
input: 叩きなおして、小さくしておく。
output: お父さんにおうたんやったっけ、（え？）お父さんに会ってるよな。
input: あ、ほんと？
output: うん。
input: そうだね、ない。
output: じゃあ、じゃあ、
input: 本、読めるしね。
output: ええー。
input: そしたらさ、ツアーじゃなくって（うん）チケットとホテル、ホテルと別々に頼んだ方が
output: いいのかもしれないね。
input: コパだよね、コパだ。
output: コパ？
input: できない、できなーい。
output: なんかこっちが楽しいっていうのを出しても悪いじゃん？
input: かかるよ。
output: そんなかかりましたっけ。
input: それくらいにして真ん中にぶら下げて。
output: これぐらいで玄関に１つ＜笑い＞という感じ。
input: 何か、冬で、氷で危ないでとかって。
output: うん。
input: うん、３回目になってやっと、やっと、うんうん、うん。
output: それ、いいわ。
input: 全部、覚えるんですよね。
output: 覚える、まあー、一応大学だから覚えるっていうことはほとんどないんですけど。
input: あ、ここの、運転席の。
output: 運転席の前の、うん、
input: えっとー２か月ぐらいで録って、（あ、そ）来年もまた続ける予定なんですけれど。
output: あ、そうですか。
input: じゃあ、行くんだ。
output: はい。
input: あの、Ｎさん。
output: そう、そう、そう、そう。
input: アットホームな？
output: うん、何かちゃんとおかみさんがやってるみたいな。
input: 私お金ないし。
output: お金いつ入るの？
input: すごい渋滞になるんじゃないかな。
output: もうね、すっごい朝早く行かんとだめだね。
input: ここは、切手はこのまま、これは、ここ、ここはほんとは自分の顔にしてね、ここに金額も入ってって、（＊＊＊）そういうのはできないけど。
output: それはやっちゃいけないね。
input: 少なくともこういうと、だからですとだはパラレルだということに疑問を呈するというだけで、ずいぶんきちんとした論点があるわけじゃない？
output: なるほど、うーん、いや、それからまださ、（うん）あのー、全体を（うん）ひっぱり出しただけだから、（うん）もうちょっと詳しく、（うん）うーん、いろいろ見ていけば、（うん）何とかなるかなとは、思うんだけど、（うん、うん）私の方がつまんないかなーなんて思ってさ。
input: ２０個ぐらい食べれるかもしれん。
output: なんかね、ミカンね、（うん）置いてあってもあんまし食べないね。
input: てわかる？
output: わかる、わかる。
input: わたしは奨学金がね、じゃない、ＴＡのお金が（うん）１か月２３０ドルぐらいだったのね。
output: じゃ悪くないじゃない、２３０ドルもあって。
input: 俺、行かないかん。
output: ほんと？
input: 好き。
output: ＊はなしを＊。
input: まだ半分ほど（ふーん）残ってると思います。
output: Ａさん頑張ってる、よねー。
input: 手が震えてんだもん。
output: コンディションが。
input: これが。
output: うん。
input: まあ頑張れっておまえな。
output: １３歳から２０歳だから７年間？
input: Ｓ工業の社長。
output: ＊＊＊Ｓ工業のね。
input: 今、主、主だけでもいいことに＊＊＊。
output: 主をほかの領域の先生がしてもいいということですか。
input: うーん、でも手術を行うような病院にはあるんじゃないの。
output: それとかさ、ほら、あれは違うのかな。
input: あの方がええっと、Ｊさんが定年。
output: あ、そうでしたねえ。
input: そこまではないと思うんですけどね／
output: 新しい言語を学べばちょっとね。
input: 当日行けばいい。
output: ふーん。
input: 先生の手に渡るかもしれん。
output: あっ。
input: それはもうずいぶん違う。
output: うん、違う。
input: あれ飲み放題だから。
output: 飲み放題だから。
input: じゃあ、結構覚えてるでしょう？
output: うん。
input: で、一応でもみんな頑張ってくじ入ったりしてー、（うんうん）で、そのあと、その３か月終わったあとも、（うん）じゃ、有志でやりましょうとか言ってやっててー、（うんうんうん）なんで行かなくなったんだろうねー。
output: そうだよー。
input: けど向こうはパンも選べば具も選べばだもんね。
output: それもいっぱいあるじゃん。
input: ファミレス好きなんですよ。
output: あっそうなの？
input: Ａ先生の弟子にしてもらおうかな。
output: うん。
input: 下で、から行くの。
output: うん、下っていうかそうそう、あの、もう２３号は混むだろうと思って、で、混んだときに逃げ道がないじゃん。
input: なーに、なの？
output: どうなんだろ。
input: よく助かったねえ。
output: 頭にガラスが刺さったって。
input: お父さんね、４年。
output: ４年。
input: それからその前のね（ええ）２週間ぐらい前はね（ええ）今度はね、大学院の（ええ）あの、研究部会があって、やっぱり同じとこなんですけどね。
output: ええ。
input: すごい不自然。
output: ものすごい不自然だよ。
input: それは、たぶん、気合入ってるよねー。
output: うん、そう、そう。
input: 室内？
output: うん。
input: Ｅ君の関係で。
output: あるあるあるある。
input: うん、日本は安全だとでも思ってんのかなー、＊ああいう人たちって＊、ね。
output: うーんうん、それは何か、ま、最初にあるみたいですね、日本は、あの、安全だと思って来たら結構怖い国だったとかって言って。
input: え、名古屋、なんかさー、昔名古屋の歌で。
output: 名古屋の歌。
input: あった、あったんだね、１リットル。
output: そう、あるよ。
input: それは、それは写真撮りたくなる気持ちわかるねー。
output: そうだよねー。
input: 授業自体は終わってて。
output: 来週まであるんですよね。
input: うん、いるんじゃない、だめな人って。
output: 生の牛乳はね。
input: そのシロップばっかりでさ、
output: どうだったっけ。
input: 本当、嫌だー。
output: ほんで、グループで割ってねー、行く日を決めてこう全部代表にしてほしいぐらいな気が。
input: うん、ないし、
output: すっきりはするけど。
input: ０歳からずっと東京に居住。
output: あっ。
input: お元気？
output: うん、わかんない、電話しとらん。
input: うん、もうできちゃった。
output: えっ、これはどういう、どういうふうに注意をされるの。
input: ＜笑い＞でも、そうやってやろうとして、私は、後ろのトラックにがしゃーん。
output: やられた？
input: 携帯電話のー、あのー、
output: 私、使いこなしてないです。
input: 必要なんだったら、確かにこう与えなければっていう感じがするよね。
output: そうそうそうそう。
input: そら、いいじゃん。
output: こういう会話も入れちゃいかんの。
input: そう、そう、悪意はないんだけど、でも、でもときたま取っ組み合いのけんかになるから。
output: やる人は決まってるわね。
input: さっき、ケーキ食べにいってる場合じゃなかったかな。＜笑い＞
output: いいよ。
input: 今、スタッフ１週間にどれくらいですか。
output: えっとね。
input: うん、もういいよ。
output: それでもいい人はいいけど、な、何や、何かはー、何かそれ以外だったらー、何だったかなー、あれ、シンクパッド（うん）だったらー、香取君のやつ、（やつ）あれはもう全然何も入ってないんだって、反対に。
input: あそこね、来る人みんな、遠いねーとかっていってね。
output: 言うけどね、（＊＊＊）でももう慣れたら。
input: これ、うさぎのリラックス法。
output: ふーん。
input: F050さんは、今日何時間あったの？
output: 今日はそれだけ。
input: アーバンライナーもときどき乗る。＜笑い＞
output: あっちの方がなんか、わたし、あっちの方が好きなんですけどちょっと時間がかかりすぎるのが玉に傷ですけど。
input: 心温かい？
output: 温まるもの。
input: 嫌ーな感じね。
output: 痛さだよね。
input: 自分のクラスでね。
output: うん。
input: うん、これの。
output: お米？
input: 私３時半、３時ぐらいにいたのかな。
output: あ、そうなんだ。
input: お茶じゃなくて、ビールがよかったかな、やっぱり。
output: 行きましょうよ、ビール。
input: 今日、バイトないの？
output: バイト。
input: そっと置いとく？
output: うん。
input: ＊＊＊安いんですか。
output: 夏はプール付きのホテル＊＊＊。
input: あっ、そうな、あー、あー、あー、両方いるもんねー。
output: なんか、そうそう、両方いるからとかいって、そういうスクール超増えてるよ。
input: 食事中のこのぽつぽつという会話も録っといた方が
output: ＜笑い＞そうですね。
input: いいよ、行かないで。
output: だから、６時に出れば間に合うのね。
input: えっ、あ、あー、言ってたよねー。
output: うん、うん。
input: うーん、食品売り場？
output: うん、でもすごい変わったね、食品売り場。
input: 今日みたいに（え）休日出勤すると。
output: あー、休日出勤するとなあ。
input: なんか、勉強したいと思ってる人が、それが日本語であれ、その、日本語教育でもなんでもいいんだけど、それになんか、こんなんどうとかって、あ、おもろいって思ってくれる人がいる、いればそれでなんかＯＫ。
output: うれしい。
input: 困った、これはもう。
output: 助詞がついてるとかだーとかやればいい、終助詞がついてるかどうか、なんせ。F032：＊＊＊に。
input: 出すよ。
output: 出せよ。
input: こんな年になっても。
output: まだ？
input: こっち側の。
output: え？
input: 言ってた。
output: ふーん、そうか。
input: うん、ちょっとね、離れてるとねー、ありがたみを感じるかもしれんね。
output: あー、そっか、いいねー。
input: カラードレスも着るんだっけ。
output: と思ってたんだけど、最近ね、お色直しで着物に替えたいのね。
input: え、どうすればいい？ほんとに。
output: うん、どの服着てもいいよ。
input: Ｎのと、だから、おまえのいっこ下。
output: 年的には一緒。
input: 違う、あのー、帰ったあとに、Ａちゃんと、電話でしゃべっててんけどさ。
output: ゃんがフランス行ったときのアルバム、見してもらったやんか。
input: なんか、でも、なんか結構さ、今思うとＩの新人研修だから、（うん）もう教科書も決まってるし、（うん）こういう人たちっていうのもわかってるし、（うん）時間数もわかってるからああいう研修ができるのであって、（うんうんうん）普通のさ、そのＩのセミナーの実習とかだとさ。
output: できないよね。
input: 止めた方がいーい？
output: うん。
input: 体力的にも全然違うんだろうけどね。
output: ねえ、だから、それは大変だと思う。
input: どこにあるんだっけ、いっぱいあるよね。
output: あるよ、サンシャインのそこのあれ、（うそ）通りんところ。
input: あまりいない？
output: みんな忙しそう。
input: でも絶対役に立ってるわよ、自分の。
output: うんうんうん、うん、うん。
input: えー、あ、どうしてですかね。
output: ここ、あのー、だから私たちは投げちゃいけない、あ、ビールはだめなんだと思ったんです、最初は。
input: あ、肉だけで。
output: それもらって来たの。
input: ２つずつですか。
output: 試験があるとか（わー大変）言ってる。
input: ちょっとお昼を
output: そう。
input: 都知事のー、仲間。
output: 仲間でしょう。
input: 思ってないでしょ、そんなこと。
output: ヤギはいいよ。
input: あ、通帳に入れるってこと？
output: なんにどうした知らんけど、うちじゃ４７０円だったから、（うん）封鎖のぶにはなかったわ。
input: デパートだったっけ。
output: うん、そ、そ、そ、そ、そう。
input: でも、ちょっと太っただけでそう言われんじゃないの？
output: いや、かなり太ったらしい。
input: ほんとに、とか言って、疑われそう。
output: もう疑ってかかっとる、結構。
input: え、同級生の方ですか。
output: ううん、年は違う。
input: 直行便、うん、名古屋からはない。
output: ない。
input: １回１万、１時間ぐらいですか。
output: １時間半ぐらい。
input: ＜笑い＞見たんや。
output: 見たよ。
input: 積もる？
output: １センチとか何か。
input: だめかしら。
output: もう、しんみりと行きたい。
input: 社会的なあれがあったじゃない。
output: うん、そっか。
input: あ、そういう感じなの。
output: Ｆさんが、あの、コースマスターが決まってるから。
input: うーん？
output: 眠い。
input: ね、これからは絶対使うもんね。
output: それでコンピュータゲームばっかりやってたら困るけど。
input: 手やなんか。
output: 補強して。
input: で、先生が考えてらっしゃるのは（うん）決してコンピュータが得意じゃない。
output: なるほど。
input: あ、でもそれだったらあ、
output: デザートなしの
input: あっ、休日？
output: クリスマス。
input: そんな急に、簡単に減るもんなの？
output: いや、たぶんね、急激に増えたから急激に減るんだと思うよ。
input: ああ、中華の華ね。
output: あああ、中華の華ね。
input: 行きたいよねー。
output: うん。
input: そうなんだって。
output: ね。
input: うん、＊＊＊の？（いや）
output: これ、先生、いいですね。
input: 何の邪魔よ。
output: もう、ちょっと私もうメール読んでるんだから。
input: あ、模様なんだ。
output: うん。
input: それで、あのー、実はわたし、今でもＲに家族が住んでて、毎日、毎週、あの、Ｓ【地名】から来てるんです。
output: へえー。
input: 録音できるんだったらー。
output: でもそんなのあるのかな、デッキで。
input: あの、普通のひも靴みたいのじゃないから。
output: で、もう、じゅう、１３とかねえ、何かもうないの。
input: ＊＊＊は歌えない。
output: うん。
input: 前から有名。
output: あ、そうなの。
input: ねー、超かわいい。
output: １２月中旬とかいってた。
input: でもＫ−１が好きなんだよ。
output: そうそうそうそう。
input: あら、ほんとだ。
output: 立てるのが。
input: プレミアム。
output: ブラック飲むならエンブレム。
input: 宮沢りえ。
output: あー＜笑い＞、（＜笑い＞）全然わからん。
input: そのときにね、ちょっとね、Ｃとね。
output: 大変だった。
input: ごめんねえ、もう。
output: ちゃう、帰る気があるの、まず段階踏んでこうぜ。
input: だから、自分、うん？
output: そうそう。
input: え、もう１人いたんだよ、もう１人いて、完ぺきに寝てた。
output: あー、ほんと。
input: しかも寝るとき横向いてるのね。
output: うん。
input: 全然ね、まだねー、慣れてない、これ。
output: ほんと？
input: うーん、そういうふうに身についてなかった。
output: そう。
input: その中の人っていっぱいいるの？
output: 中はね、んとー、常勤の（うん）研究員が３人と、非常勤が４〜５人いるのかな。
input: あのー、緑の何っていうの、何とかってあるじゃん。
output: インスタントのやつ？
input: やだねー。
output: すごいなつかしくってー。
input: しまくって、セラシーンって知ってる？
output: 知らない。
input: じゃ、あんまり時間ないね。
output: あ、ジャスコの中にあるの？
input: え、でもあの人作家だから、そっちで稼ぐんじゃない？
output: え。
input: 音声が、ちょっとこれからだいぶやらないとっていう感じですね、ほんとに。
output: あれがだめなんですよね、あの、こう、アクセント。（うんうんうんうん）
input: じ？
output: じ。
input: いい、いい、うん。
output: 最初に洗っとけばよかったんだな、そしたら、洗うときに、使うときに洗うと水っぽくなるのね。
input: じゃ、一挙両得だもんね。
output: 難しくなっちゃうとー、それじゃすまないけど、今、まだ全然問題ないから、もう単語引くぐらいですからね。
input: だってこの間、わたしシアトルに行ったとき、６６って聞いたらそうだって言ったじゃない、だから６５よ。
output: まだ９月１５日だもん。
input: ２人でー、やっぱり飛行機入れて１３０万。
output: 飛行機入れてね。
input: へー、変なの。
output: そうでしょう。
input: あれ、受けたの、あれ？
output: 受けたでしょ。
input: 待って待って。
output: お小遣いを頑張ってためたんだって。
input: あ、そういえばこの前スマスマ見ました？
output: 見てなーい。
input: （へー）あほやん、そんなの。
output: 民放だったけど、やってた。
input: ねえ、顔がやっぱりずいぶん違うね。
output: 何だろうね、別にあんまり変わらん、くない？
input: 父は帰ってからすぐ亡くなったでしょ。
output: うん、そうよね。
input: 余裕かな。
output: うん＜笑い＞微妙。
input: うーん、わかんない。
output: わかんないじゃ困るでしょう。
input: クローズド。
output: ＜笑い＞終わってるやん。
input: で、日本人は（うん）要するにそこから仕事を始める人が多いから。
output: うん。
input: とまこ？
output: ＜笑い＞とまこなんていやでしょう？
input: うん、うん、うーん。
output: あ、今でもなんかあのお店のねえちゃんの雰囲気覚えてるよ。
input: ４日ぐらいで退院。
output: 普通に？
input: Ｈ？
output: ううん、Ｇ。
input: これ送るのはみんなに送る。
output: みんなに送った、うん。
input: 地図だけで見るとー、その山形
output: ちょっと違うと思う。
input: その定義に基づいてるわけでしょう。
output: ま、それは単語とかさ、（うん）自分の使う用語の定義だから。
input: Ｂさんたぶん染めやってると思う。
output: 皆さん頑張るわねえ。
input: 納得する、説得するということが今の言語ですねえ。
output: そうですね。
input: ２〜３日前にさあ、アルカイーダのスポークスマンていうのがあ。
output: あ、言った、言った。
input: ＜笑い＞だって昨日もさ、打ち上げんときさ、＜笑い＞移動してきたじゃん。
output: あー来たね、こっちにねえ。
input: Ｈは１月だよね。
output: あっ、そうなのかー。
input: Ｉくんたちはお父さんとお母さんの予定はまだ聞いてないって言ってたからー、（あー）聞いておいてって念を押しておいたんだけどね。
output: この一週間で決まればいいね。
input: うん、そう、そう、そう、そう。
output: でもね、この間その路線図のさ、なんかさ、（うん）Ｇ、Ｇショックじゃなくて、
input: これさー、Ｗに似てない？
output: うん、なんとなくわからんでもない。
input: 言いにくいとこってあるかなー。
output: うん。
input: だからそれを延ばせばなんとかなりそうです。
output: ああ、どういう、あの、分野、（ええ、あの）内容っていうか。
input: そう、私、Ｆ大のねー、（うん）エッセー書かなきゃ（うん）いけなかったんですけど、なんか自分で読んでて、あー、なんかもう言ってることに、あんまりこれ、ちょっと合ってないんじゃないかなと思いながらも、時間がないんでそのまんま出したから、あれよくなかったかもしれない。
output: や、やはり、日本語の文章がしっかり書けるというのは、（うん）結構私は、大きいと思うのね。
input: それ撮ろうよ。
output: じゃ、これだけ。
input: でもいろんなとこ行けるからね。
output: うーん。
input: セミはないなー。
output: セミが。
input: あー、そうかー。
output: 実際には。
input: うん、うん、ネスカフェが一番おいしい。
output: ロング缶の（うん）ネスカフェが（うん）おいしかったような気がする。
input: もう１回やって、もう１回ここで、ここでやってー。
output: やってー。
input: でもなんかさー、もっと自立しろとか言われてさー。
output: ＜笑い＞それは何か、矛盾してるよね。
input: あっ、そうなん。
output: ＊＊＊、改紫電。
input: アムラーとかいうやつだよ。
output: これいいじゃん、これ。
input: うん、受けらんない。
output: そんで、第３希望がさー、もうどこにしようか迷ってたんだけどさー。
input: なんか、うちのとこにもなんかいろいろ張り紙が。
output: すごかったよ、あっという間に広まって、やられた人がだいぶいるから。
input: 私が言ってるのは、ア、アン、アンソニー・ホプキンスだった。
output: ＜笑い＞ポール・ニューマン、めちゃくちゃかっこいい。
input: おいしいバイト知ってますねー。
output: いやー、うん、まあね。
input: ボーッと見ないから、私。
output: ボーッと見てると、これわかんなくない？
input: 食べれん食べれん。食べれん。
output: しかもほら、農家の人にもらうのってでかいじゃん。
input: うーん、うん、うん、うん、うん。
output: 普通に会話してこんなこと言ってるよ、あははって感じでさー、（うーん）楽しいじゃんね。
input: あっ、そっか、もうすぐ誕生日だね。
output: もうすぐってかね、うん、
input: 何かしかもさ、タイ人の、その、やつ、ずっと回ってたじゃん。３食いいもの食べてたことない。
output: ＜笑い＞そうなんだって。
input: あのねー、あれがおいしかった。
output: 何？
input: 仙台行くのもヨーロッパに行くのも。
output: 一緒だよね。
input: 広がらないのよね。
output: そう。
input: そう？
output: うん。
input: じゃ、あと修復がちょっと＊＊＊すね。
output: そうですねー。
input: 見てるだけ。
output: へー。
input: うちの娘はコンピュータするっていうとゲームをすることだ、イコール、ゲームをすること。
output: で、なんか家族のがあれば、たぶん、あの、それ使いなさいっていうふうで（あー、うんうん）いいのかもしれないけどそこのうちにはなかったのかな。
input: ずーっといい天気ですねーって言って、そうですねーってお客さんが言うの。
output: それがどーしてショッキングなのよ。
input: 今何時だ？
output: ５時半か。
input: 火が通ってないのは言わせろよ、お前。
output: ＜笑い＞そんな。
input: あるあるある。
output: あの辺の山とかは？
input: 見ながらさ、へったくそだなあと思いながらいたけど、でもその人がやったところは、（いいよ、いいよ、よかった、よかった）あ、歩くと、そこんとこベコベコいくかも。
output: あ、そうですか。
input: そう、それはよかった。
output: 本当だって。
input: 結構、＊＊＊。
output: たぶん最初にお前の好きな歌歌えっていうんですよね。
input: 言う、言う、言う。
output: へえ。
input: おごらず。
output: だってさー、だって、その、専門学校で教えてんのは、なんか、ねー、冷静に考えるとすごいちゃんちゃらおかしいような気がするからー。
input: ぴ、ピグモン？
output: そうだ＜笑い＞。
input: うちは多いから入れるんですよね。
output: そうですね、全部のね。
input: 何だー。
output: しょうがないじゃん、そんなに過去を否定して。
input: そう、骨を折るとか、足を折ったとか、いろんなのが出てきてー。
output: 大腿骨を折る。
input: 違う。
output: あー、ごめーん。
input: 別に何もないけどさ、民族の少数民族の踊り見て、（ふーん）あと、あのー、景色がいいとこあるんだよ。
output: うん。
input: 何文学をやってはるんですか。
output: 日本文学で古典を。
input: 今、あの、別科が始まったもんだから、（うん）コースの主任やらされてんですよ。
output: あらら。
input: え、それＢのサークルでしょ？
output: そうそう、Ｂのサークル。
input: 彼女はぜーんぜん英語がでけへんって言って悩んでたよ。
output: えっ、でも行けるんだー。
input: うん、知らない。
output: うん、そ、エイデンがオープンするよって言ってて、（うん）だからー、うん、エイデンがオープン記念ですごい安くするから、（うん）このときにヤマダに行けばもっと安いかもしれないって言われて。
input: テープのいっつもね、（うん）持って、私、歌聞いてるから。
output: あ、歌。
input: あーでも、もう、だから、顔だけで生きていける人もそれってすばらしいと思うやんね。
output: １つの才能やね。
input: 初級、中級。
output: 取ったけど、全然。
input: この前さ、あの、Ａ君ちのニュース見てたらさ、（うん）（うん）クリントン大統領の愛犬のなんとか君が、交通事故で亡くなりましたって。
output: あー、犬飼ってたねえ。
input: 叱る、叱れる時期って、そうはないと思う。
output: そうなの？
input: ウサギってびっくりすると泣くの？
output: びっくりすると死んじゃうって。
input: いや、私はもう、もう、もう、もういいですから。
output: いや。
input: あっ、ありそう。
output: 明日の帰り寄ってもいいしね。
input: あ、おいし。
output: うん。
input: あ、でも、だべだべはびっくりした。
output: だべだべ、びっくりした？やっぱり。
input: でも、気分いいよね、そんなに食べたら。
output: うん、気分よかった。
input: ＊＊＊最初下りるのはいいけど、登るのかあと思うとつらいですね。
output: なるほどね。
input: 絶対、＜笑い＞乗せてっていえん。
output: 送りは不可能。
input: すごい大雨だったんです。
output: あー、そういえばこの間うちもお葬式あったんだけれど。（ふーん）同僚の先生が（ふーん）お子さん亡くされて。
input: ネスカフェと同じぐらい、かな。
output: ふーん、ルーツか。
input: それはそう、それはこれ。
output: な、参加料いるって言ってたよね。
input: どんだけ違うんだっけ、年。
output: 年子で。
input: うん、デイリーヤマザキ。
output: デイリーヤマザキっちゅうの？
input: へ、ふーん。
output: パンツ丸見えやんかっていう話だよ。
input: どうするー。
output: ビンラディンとっつかまえるまではきっと＊＊＊。
input: 今もいるわけ。
output: うんうん。
input: なんであんなにもうけがいいのに、盗む必要があるの。
output: なんかあれなんじゃない、ストレ、ストレスたまってんじゃないの、きっと。
input: うーん、職を得るって（そうそうそうそうそう）いうことだけでもねー。
output: うん、だから毎日毎日働いてる人を見るとさあ、（うん）あーうまく転がってるなって。
input: いつか食べたいなー。
output: 生協で食べた。
input: あっ、ケーキ屋さん。
output: そう、そう、うん、じゃあ、右に曲がってもらって。
input: ちょっと待ってね、まだ出て、あ、上がってきてないの。
output: いやーもうお気になさらずって感じなんだけど。
input: じゃ、茶そばとか食べたことない？
output: ない。
input: 皮？
output: 皮ってなんて言うんだっけ。
input: ６０ーね。
output: 若いわね。
input: 偉いじゃん。
output: 安全運転。
input: お前ー、殺しっくるーって言う。
output: そんなこと言われてもねー、（＜笑い＞）なんか殺される感じしないんだけどみたいな。
input: でも電池、入ってるから、（うん）電池がないとかじゃないでしょう。
output: うん。
input: とりあえずでもね、分析するのは、あとの話っていうか。
output: 分析したいだれか。
input: それができるような辞書をね、（ええ）ほんとは書いてあげる必要が（ああー、ああー）あるんじゃないかと思うんですよ。
output: うんうん。
input: もっともっと遅い？
output: ７時半だったら、おお、今日は早いねーって。
input: 絶対無理だって。
output: じゃ、いいじゃん。
input: ３５００円ですね。
output: あれ飲み放題だから。
input: もう本当にそれいい。
output: あ、前は違うもの入ってたよね。（うん）（うち）
input: ねえ、だってね、連れてきちゃったらさー、（うん、なんか）＊＊＊しれないでしょう。
output: 誘拐とか言われたら困るし、（そうそう＜笑い＞）うーん。
input: まあブルーアイス枯れてもまあしゃあないけどなあ。
output: あれそやけど、すごいいいにおいやから。
input: あれっと思って、あらへんと思って。
output: うん。
input: あの人の同級生＊＊＊。
output: あ、そうですか。
input: あ、へー、私ー、知らんわ、それ。
output: 電車の中で、見たような。
input: オーツ麦クッキーは。
output: あー、あれはー、相当ヒットだけどー。
input: 作ったら安いじゃない。
output: 作れるの？
input: あっという間に着くから。
output: うんうん。
input: 母語というか、母語じゃないですね、（ええ）あの、機能言語ですけど。
output: ああ、はい。
input: ＜笑い＞でもわかんなくない、ああいうのって。
output: そうかなあ。
input: へー、あ、そうなんだ。
output: うん。
input: １０メートルぐらい進んだらもう。
output: いいから。
input: こういう、何ていうの、ここに何かセンサーみたいなのあってさ、（うんうんうん）料金（あー）引き落としのやつ。
output: そのまま行けるってやつねー。
input: あー本当は
output: 彼女を先に採ってから次に、彼女が行ってから出たのよ、次のが、ね。（うん）
input: やりよるでしょう。
output: 同じだ、これ。
input: 下がガレージになってる。
output: Ｉさん曲がってすぐのとこ。
input: だったら参加しないよね。
output: うん。
input: 機械でするわけじゃなくてだれか内職してるのかしら。
output: 結構高いと思うんだけれども。
input: もう少しで。
output: 参加してないつもりでおる。
input: あー、プラグマティックスって、ふーん。
output: プラグマティックスは、あの、ほら国際会議。
input: ならない？
output: ならない。
input: あっ、はい、今まだ、まだ論文を書いてるんです。
output: 書いてる途中なんですか。
input: うん、（うん）ちょっと探してくるね。
output: うん、でん、えっ、まーた一人かよ。
input: でも私、バイトしにいっているっていうか、遊びにいってるみたいな感じがする。うん。
output: それが苦にならなきゃいいんじゃない。
input: 皮も好きだよ、あたし。
output: 皮？
input: あ、本当？
output: ただ、Ｒ大に行ってる後輩がー、その環境科学とかそういう分野を勉強してるのねー。
input: あーあ、違います、違います、先生。
output: なーんだ。
input: うん、あとはもうだれも入らんって、ホテルからっぽだって。
output: はあーん、
input: そこのー、（うん）後輩の人らしくって。
output: そのおんなじ大学の？
input: 今週、あたしが、あの、授業のあのあれを＊＊＊のリストに流す番でしょう？
output: うん、そうだね。
input: 僕はー、おとついぐらいに、やったんですけど。
output: はい。
input: 春休み、どうしよう。
output: 勉強。
input: そうなんだよ。
output: うん。
input: 玉。
output: ちなみにどういうふうにやるのかな？
input: どういうふうなのが例なの？
output: これはだとかね、これはだねとかっていうの。（ふーん、ふーん）それで、（うん）ですの方を見ると、（うん）これはですねとか、あれをですね（うん）っていうのは一切言ってない。
input: へーえ、知らなかった、そんなのがあるって。
output: ある、ある。
input: コロックってー、（うんうん）何が入ってるの？中に。
output: 中に毎日新聞とー、講談社なんとかなんとか。
input: どこにある。
output: これはもう東横の、渋谷の。
input: シャツとかもほしい。
output: シャツ持っとらへん？
input: こっから応援しとく？
output: 金だ、金。
input: もうやってるのかな。
output: なんかね、そう、やってるみたいだよ。
input: だっておまえがやったんだろーが。
output: からい。
input: 何したらいいんだろう。
output: ちゃう、お母さんにさ、私もさ、パソコン検定取った方がいいかねー（うーん）とかいう話をしとって、なんでて言うからー、（うん）接客嫌だから事務しか残ってないじゃんねーつったら、（うん）あんた昔事務嫌だって言ったじゃんとか言われて。
input: でも、でも別にさーあ、あのー、あれなんだけどー。
output: なーに、またそんな＊＊＊たの。
input: やっぱその方がいいかな、M023ちゃん。
output: ほや楽だよ。
input: これー、こんなんじゃないよ。
output: もっとかっこいいの？
input: 言ってみた方が。
output: どんなん買ったんだっけ？
input: 親子だったら、こんな話し方はしない、みたいな。
output: やっぱ方言出したら出しただけ違うんだ。
input: やっぱり科学、科学的、論理的な（はあ）文章を書こうと思えば。
output: はあ。
input: でも、どっちでもいいけどね。
output: そんな考えてみてもしょうがないんだけど、こう気持ちとして、希望っていうかさー、自分の。
input: あたし駐車違反ではね、何回か捕まった。
output: ああ、そう。
input: 沖縄にないんですよ。
output: 興奮しちゃうんですね。
input: あー、すげー。
output: 食べるのかなあと思って。
input: 半円ってことは。
output: 両側こう合わせる？
input: うん、でも、アメリカの側からすれば逃げたわけでしょう？
output: あ、そうそう。
input: Ｂ君ももしかしてすごい大きかったりして。
output: えー、どうだろうねー。
input: 就職したくないんだけど、プー太郎も嫌だし。
output: うーん。
input: いやいやいやいやいや。
output: F004さんに。
input: すばらしい、信じられない。
output: めちゃめちゃ安いでしょう。
input: それをダーッといっぱい並べといてさ、（うん）これとこれとこれとこれとこれと９つ並べて、（うん）何かの漢字１つつくる。
output: うん。
input: もっと広い？
output: このぐらいあるんじゃないかな？
input: うん、６０日が４５日になったの。
output: あ、ほんとー。
input: しょうがないじゃんね。
output: ボリボリボリボリ。
input: ううん、好き。
output: あれ？
input: うん、ま、そ、そうだと思うよ。
output: うーん。
input: 無職？
output: アイドンノー。
input: はい、何でしょう。
output: 絶対これ会話ちゃう。
input: でも中年だ。
output: ほんと。
input: うん、F049が家建てられるようになるのはいつごろ？
output: 建てられるようになるのは、（うん）１年後ぐらいかなー。
input: いや、どこにあるんだろう。
output: 遠い？
input: なんかちゃんと。
output: でも、たぶん何百円のあれやっでさー、また、聞けばいいけど。
input: わかんない、（あーん）全然。
output: M020さんでもそうかな。
input: いやなの？
output: こういうとこがね、こりこりでないとだめなの。
input: うん、学部長で。
output: わたしより下だから。
input: やっぱ酔っ払ってたのね。
output: そうそう。
input: 私、この人と一緒。
output: あっ、そうかー。
input: 違ったっけ。
output: 死体が。
input: あと、まずは疲れるよね。
output: 疲れる。
input: うわっ、何、これ。
output: もう１回こっち向いて。
input: 書きながら自分でも自分を見つめるというか。
output: うん、あ、そうかな。
input: あ、そうか、それがないからあれなのか。
output: わかんないのよ、だから。
input: ね、一瞬でしょう。
output: あんなのでわかるのかなと思うけど。
input: でー、なんか１年行って、帰ってきたら見違えるようになんかー。
output: うん、いい男になってた？
input: うん、これ。
output: もしかしてその、何だっけ、型も売ってるかもしれないし、＊＊＊屋さんとか。
input: ところから行って、うん。
output: 工学部のところをずーっと行くことが多いかなー。
input: あ、いやいやいや、それ、必ずしも
output: 食べ物じゃないの？
input: まちがっとる。
output: まちがっとるね。
input: ああ、はあ、はあ。
output: ほれから（うん）Ｇ君のお母さんが、Ｇ君はあれ劇場持ってたからね、お父さんが。
input: ありがたいね。ほんっとに。
output: うーん、何かね、こう、はあ、８時だよ今とか思いながら。
input: 安全なことは安全ですけど。
output: うん、＊＊＊。
input: ああ、全然問題ないよ、（ふーん）うん。
output: ちょっと遊びに行ったらいけるよね。
input: スパシオ？
output: いい返事がないもんだからおにいに、あの変なスポーツカー売ってさ、スパシオ買おうって、何ばかなことって言っとんの。
input: もしかしてもしかしてがあるかもしんないじゃない。
output: そうなんだけどさー。
input: 何回も変わったからわかんないよ。
output: からし色の、で、あのすごい緑のアンサンブル。
input: ほんとだー。
output: あとで電話しよう、そしたら。
input: 連れてく？
output: うん。
input: 経営？
output: うん。
input: うん、相談？
output: 相談。
input: なんでだめなん。
output: だから、残酷やん、その（うん）引っこ抜かれてさー、（うん）ついてく、なんかあれはねー、なんやったっけ、そういうさー、上の、従うっていうかさ、すごい尽くす話やんねー。
input: 違う違う違う違う。
output: ま、親切に。
input: あんまり多く作り過ぎると、なぜか、毎日同じ＊＊＊になって。
output: そうだよね。
input: ２次待ち？
output: ２次待ちっていうかさ、もう、もう、もう返事しとるよね、さすがに。
input: おいしかった？
output: ブイヨンと。
input: 鳴った？
output: 止まってるよ。
input: じゃあ、２〜３万ぐらい？
output: 近い。
input: 私もM033と付き合ってなかったら夕飯ぐらい作ってんです。
output: 作れないね。
input: ないような気がする。
output: 私あんまり電気製品をね、買ったことがないので。
input: あそこまでわざわざ行くっていうのはね。
output: ま、自分で作れって話だけどね。
input: 怖くはないもんね。
output: うーん。
input: 卒業してね、まず。
output: 卒業しないかも。
input: やーだ。
output: いすを直して行けよ。
input: おー落っこった。
output: 大丈夫？
input: 違う、ア、アイスクリーム。
output: グ、グラウスかな。
input: 超入れて、超おいしかったんやーばい。
output: そう、ギョーザ入れるとおいしいんだよねー。
input: 今度教えて。
output: はい、忘れずに。
input: 入るときもあんまり興味なかったの？
output: 英語がやりたかったんで。
input: みんなどうするの？
output: ねえ、みんなどうするだろうねー。
input: ああ、それはない、編集というか、全然。
output: ああ、そのまま流してしまうんですか。
input: チョコボ、チョコボールがジュースになったの。
output: うん。
input: あっ、あとこれ。
output: あっ、ありがとう。
input: 観光できんだ。
output: ずーっと待機状態？
input: 僕んところは大丈夫。
output: 大丈夫。
input: わからない、そのよさが。
output: ニコラス・ケイジってペネロペ・クルスと。
input: いや、一応、あのー、引っ越すことになって、（ふーん）だんなさんの方に行くんで、（ああ、そうなんですか）岩倉でそんなに遠くはないんですけど。
output: ＊＊＊が近くなりますね。
input: ＜笑い＞だから、なんか読んでたら、なんか、そのときなんか、あれっ。
output: ふうん。
input: そいつと山分けはしてたの？
output: 山分けはしてたよ、ちゃんと。
input: はい、お願いしまーす。
output: なんか家族団らんの、なんかあの（うん）人たちが食べてるの（うん）がお勧めのなんか、デザートのプレートなんだって。
input: だから、よくねえ、うち、あのー、近所で作ってくれてる人がいるのよ。
output: あ、そうなの。
input: あのさ、（最近の＊＊＊）ポストさー、ブラッド・ピットか何だか忘れたけどさー、今、何か、「オー」っていう映画やってるの知らない？（うーん、ふんふんふん）あ、だから、あれだ。
output: あ、そう、その人、その人。
input: 最初は掃除から＊＊＊。
output: おい、おまえ遅いぞーという＊＊＊。
input: えー、私は料理できなくていい。
output: よかねえよ。
input: 男男（うん）女女、男女（はい）全部入るの？
output: はい、はい、全部あり。
input: 湾岸戦争９３年でしょう。
output: カーター。
input: やーばいよー。
output: なんかねー、それで先週、それでなんか２４日にー、（うん）なんだっけ、１０が、１０時に、なんか、あのー、なんだっけな。
input: 一瞬止めようか。
output: あ、取りにいこう。
input: 年を取ってから執着心が＜笑い＞表へ出て、お金も何でも。
output: お金ないんだ、でも。
input: 旅行といえば、まあ、英語でいえばジャーニーとか。
output: うん。
input: 全部一緒。
output: 関西弁。
input: びっくりしたね、なんか。
output: なかったねー、（うん）＊＊＊なかったね。
input: 楽しいね。
output: あっ、これ、あのときのだよ。
input: そうよ、そうよ。
output: 自分で作って。
input: ここで切っとけば。
output: そうかも。
input: じゃあ食べよ。
output: そうね。
input: そのつもりで。
output: ふだんはもちろんできないですけどね、でもいざというときは十分歩いていけるくらいの距離、電車止まって。
input: そう、それなんかアルバムに入ってたよ。
output: 本当？
input: ビデオ館っていうんですけど、（うん）なんか、何人かでビデオを見る、ビデオっていうかＤＶＤなんですけど、その、なんて言うのかな、個室ビデオ屋みたいな感じで、（うん）その、何人かが入って、大スクリーンで、そのＤＶＤを見ることができるっていうところがあって、（うん）そこに何度か連れてってもらったけど、結構おもしろいですねえ。
output: へーえ。
input: そ、天井、天井もね、こうたれさがってたからそれも直したしね。
output: へえー。
input: で、そこをえーっと
output: ああ、＊びとん＊にあったね。
input: よかったですねー。
output: レベルの人なんですけども、おー、難しいですよ。
input: 冬休みもなく、（それさみしいよねー）ねー、本当だよー。
output: えー今からでももらえば？
input: あたしにとっては金曜日の方が来やすいから。
output: うん、うん、うん、うん、あ、なるほどね。
input: だってさー、（うん）お皿とかさ、（そうそうそうそう、いらんし）おなべとかも（そう）そのまま使えるし。
output: そうそう。
input: どうしたってある程度締めておかないと崩れてきちゃうからー、（うーん）結構きちっとしてるし、慣れてないからー。
output: そう。
input: そうかな。
output: でも私わからない、背低いで。
input: インドし。
output: ＜笑い＞因島。
input: ＜笑い＞それ私もおんなじ＜笑い＞、あの、原動力それしかないので。
output: でもやってるじゃない、（うん）ちゃんと。
input: いや、お父さん単身赴任だから、大阪行っちゃってるもん。
output: あっ、本当。
input: 若者らしく。
output: でも、うちら、（うん）別に、ふ、普段からこうじゃない？
input: うーん、すてきなおうち、できるのよね、それ。
output: 注文住宅？
input: 似てるんでしょ？
output: ね。
input: あ、そうそうそう、ピンク、あるねえ、今ねえ、中間色でまとめた。
output: ほんとに小さくってねえ、こじんまりとした。
input: すっごいかわ、かわいいお店いっぱいある。
output: 俺、これあれだよ、これ高校んときに地下街で、名古屋の地下街で３０００円か４０００円で買った。
input: ええ、私やだ。
output: アイーンしてるし。
input: 終わり？
output: 一応ね、取りあえず。
input: だから、あのー、日本の軍隊の飛行機のあのー、車輪とかあったでしょ、（うん）溶かしてね、（うん）それやったの配給にしたんですよ。
output: ふーん。
input: 大量購入してこよう。
output: 売って、あー、ちょっと、ちょっと分けて。
input: なんでそうやってさ、非協力的なの？
output: うん？
input: 自分の分は全然食べてないんだけど。
output: そうだよ。
input: ね、F106、（はい）ねえ、ルノワール見して。
output: いいよ。
input: うん、高いんだ。
output: こんなもの効きようがないじゃんね。
input: 人によって違うんだってば。
output: それに関する言葉をね、でたらめな使い方でいっぱい入れておけばねえ。
input: 試しに。
output: 違うものが、いっぱいとれるかもしれないけどね。
input: 不動産とか。
output: へえー。
input: 魚？
output: ほんなことはないね、魚はいいさや。
input: レーズン嫌いな人とか多いよね。
output: レーズン大嫌い。
input: クーラーボックス持っとった、F128？
output: うん、クーラーボックスあるよ。
input: 年末＊＊＊また＊＊＊。
output: ふーん。
input: でも、第４話はスクリプトが大体できてるから。
output: うん、大体見通しがもう立ってるわけね。
input: 日が休みって？
output: うん、あのね、クリスチャンの人だから日曜日はお休みなの。（へえーっ）
input: 知らんよ。
output: でもさあ、でも何か。
input: それがね、３月のね。
output: じゃあ、あれ、俺が引っ越しのあれの前？
input: それに比べたらずいぶんなんか、（うん）楽な状態じゃない。
output: そう。
input: で、持ち込みー？
output: うん。
input: もうお金払った。
output: あ、ほんと。
input: あーあの、もう働いてたってこと？
output: うん、向こうではあれだよ。
input: すごいラッキーとかって、みんなで、食べてたけど。
output: 新巻きジャケ１本とか。
input: どうしたの？それで、結局。
output: で、それで、なんか、違います、違いますって言うんだけどー、なんか、相手は、そのうちにー、なんか別に、私でもいいかーって思ってみたい、思ってきたみたいでー、なんか、せっかく電話かけたし、結局女の子だしー、（うん）なんか、今暇じゃないの？
input: それだったらあげる。
output: F141はどこに行きたいの？
input: だけどねえ、恐ろしい病気だと思うよ。
output: 血をさらさらしとかなきゃだめですね。
input: あ、これですか。
output: そうです。
input: だってさー、だって、網洗ってー、炭も片づけてー。
output: ほだよー。
input: 体育あった？大学んとき。
output: あったー。
input: 多いんだよ。
output: 多い。
input: えっ、何もないとするけど、私。
output: ごはんにおしょうゆ？
input: んー、テレビ、は、あるんだよね？
output: テレビあるよ。
input: そんな、化学薬品でいろいろしたくない。
output: なんで？
input: うるせえ、このチャイナ野郎ぐらいのこと言われるじゃん？＜笑い＞
output: えー、そうなんだあ。
input: なっちゃうのかもしれない。
output: だから。
input: へー、でもいい先生ですね。
output: でもね、結局ね、（うん）なんか、とりあえず、じゃあ、あのもうちょっと絞ったレジュメを考えて持ってきますって言ったら、（うんうん）次の週に、考えたんですけど同じレジュメを持ってきてもやっぱりしょうがないから、文章にして持ってきてくださいって言われて。
input: 断られるってすごくやなもんだよね。
output: すごくやだよお。
input: 来年は、もっと増えそうですね。
output: そうですね。
input: ぶーぶー言われた？
output: おまえ、わけわからんぞっていう。
input: この人じゃない？
output: たぶんそうだと思う。
input: あれってフランス語で書くの？
output: ううんうんうんうん。
input: って言ってたね。
output: うん。
input: （＜笑い＞）なんで河童？
output: うん。
input: あえて、こんなもん録るから、見れんでしょう。
output: くどいよ。
input: 怖くないの？
output: もし、こう、トラックみたいにこう上にあの、ああやって（穴が）テレビ。
input: 人いたんだ、でもそれくらい。
output: いたいた、集まるとすごかった。
input: 制服とかもそうじゃない？
output: 制服もそうだった。
input: もういいもん、私出さないから。
output: どっちにしても。
input: 押してない、押してない。
output: 光ってるもん、ここ。
input: 自分の頭の中にあんだけど単語が出てこないわけ。
output: まあまたですねと同じようになんにも出てこないかもしれないけども。
input: うん、うーん、うん。
output: ほんとの意味での大学。
input: きつい。
output: あの授業に、あの人っていうのがきつい。
input: Ｓさんとあなたが仲がいいと（うん）いうのを知ってて、（うん）言ったんじゃないの？
output: 知らないけど。
input: ねー、（ねー）行きたいけどねー。
output: ねー。
input: 無意識に取っちゃってね。
output: うん、でも、（うん）ほら、一緒にちょっと（うん）寝たじゃない。
input: 上がったり下がったりしてないよね。
output: してないですね。
input: ねえ、行くようなことは言ってたけど、（言ってたよねー）いつ行くとかがわからないよね。
output: うん。
input: の手前。
output: もうちょっと手前のとこで曲がって。
input: いやいや、わたし、今日出しにいったら、
output: まだ大丈夫でした？
input: 歯槽膿漏のためのなんか（うん）お掃除して、歯の磨き方が悪いとか、何だかんだやって、そいで、
output: いいかもが来たって。
input: ＜笑い＞こっち。
output: こっちに。
input: それはまた違う話でしょう。あれはめっちゃくちゃでもいいの。か、かまわないの書くんだから。
output: あ、文学部は？
input: 権限が
output: ないんだよね。
input: 男子部のマネージャーをやってた子。
output: あー、Ｉちゃん？
input: バランスとれるよね。
output: 緩和剤になるからさ。
input: ＜笑い＞いい？
output: お茶でいい？
input: でも、そうでもないんですよね。
output: あ、そう。
input: ＜笑い＞おもしろーい。
output: 怖いし、セミ。
input: そんな悩むことじゃねえ。
output: なんでそんな余裕なのかわからん。
input: こんなに密度濃い会話してんのにー。
output: 密度濃いか、これ？
input: うん、（ねえ）よっぽどなんか社長が浜松出身なのか。
output: うん。
input: 私が文通してた人、福岡県の。
output: うそー？
input: コンビニ行ったらだってお弁当があるでしょう。
output: うーん、ほんとだ。
input: でも、２人も採ったの？
output: あー本当は
input: 去年の秋ぐらいか？
output: あれ？
input: かな、（なるほど）おもしろいなっと思って。（うん）
output: 何か最近はこうまとまって書かないみたいでしょう。（え）
input: 木曜日疲れるね。
output: 疲れるー。
input: はー＜笑い＞、（＜笑い＞）なんと疲れる。
output: ＜笑い＞向こうが疲れることはなんやろ。
input: ３限は何もないでしょ。
output: ないでしょ。
input: 大きさが違いますもんね。
output: ね。
input: やることを今年中にやっておかないと、（そうそうそうそう）終わらない。
output: 気持ちよく。
input: でも中ではこう、いろいろこう考えてるわけですか？
output: 中ではこう、いろいろかわかんないけど、うん一応感じたり考えたりはしてる。
input: てへって感じやね。
output: てへ、てへ、てへてへってか。
input: それはスケボーって言わないすか。
output: それはスケボーじゃないんだよ。
input: 前髪がないと。
output: そうだよねー
input: ちょー緊張してー。
output: 緊張したんだ。
input: うん、買える買える。
output: ふーん。
input: いや、それは何にもあれですね。
output: あ、そうですか。
input: もっとすごくきれいな景色が見えるよ。
output: １１月から４月まで、限定の枯れ葉スライダー。
input: え、もっと前でしょう、２２ぐらいじゃないですか。
output: そうなんだ。
input: メールなかなか集まんないさー。
output: 昨日送ったよ。
input: M033ね、絶対仕事できない人だと思うの。
output: 僕はたぶんでき、あー、おもしろけりゃやる。
input: ＜笑い＞ありがとう。
output: もしよかったら、あの、ここに（うん）置いておくので（あ、はーい）また、見てください。
input: うん、いいね、すごい。
output: うん、うん、うん。
input: 大学時代のなんか。
output: そうなんだって。
input: うん、と思う。
output: うん、よかった。
input: いやー、でも、F130ちゃん楽しみよねー。
output: ごめんなさい。
input: もう死にそうだったー。
output: 気管支入った？
input: 鏡あるよ。
output: あ、あった、あった。
input: しないの。
output: 油は怖いから。
input: すっごい幸せだった。
output: うれしいよねー。
input: 私あれずいぶん外国人の友達にあげたわよ。
output: ああ、ああそう。
input: 何人泊まられるんでしたっけ？
output: ４０名。
input: 四国は、はい、あの、一応一周はしました。
output: 一周？
input: あっマジで？
output: やーばい、欲しいとか思って。
input: うん、そういうので、３時ぐらいになって、４時くらいかな、何かお茶の時間があってね。（へえーっ）
output: いいなー。
input: 資料、資料は自分で持っていけばいいんだけども、参考書類が。
output: Ｅ【大学名】でも置いてないの？
input: この、こないだ、関空経由で行ったら（うん）あそこ大きいから大変で。
output: ああ、関空経由でね。
input: いや、ＨちゃんとＡと（うん）Ｈちゃんの方が足が大きいかもしんない。
output: 足が大きいかもしれない。
input: 調子よくなってきた？
output: 肝臓動き出した？
input: ああ、すいません、あんまりよく知らない。
output: 言葉の何か、えっとＰＴ、ＯＴとか、えっと理学療法とか、（はい）作業療法とかっていうリハビリの先生方がいらっしゃるじゃないですか。
input: もうなくなったーって。
output: 作らなきゃーみたいな。
input: でも、印象的だけど。
output: でも、なんかＩ女にその、心理系の学科ができたのが、すごい不思議でね。
input: うん、うち、補強したよ。＜笑い＞
output: 知らなーい。
input: そんなすごいの？
output: もうM012とつきあってるときの昔のことだから。
input: ねー？
output: それすごい。
input: あっ、これもかっこ、こういうズボン、ほしい。
output: いいねー。
input: 歩いちゃうっていうか、どこへ行くかわからんけど、つられてバスに乗っちゃったとかさ。
output: だけど、そう遠くなかった。
input: 小学校４年生で。
output: ４年生。
input: ああ、売ってるの。
output: ごま油が。
input: じゃあ、これを書きましょう、まず。
output: 書きましょう、書きましょう、収集者。
input: ふーん、えっ、なんか同窓会とかで？
output: Ｆちゃんの友達にＫ君っていう（うん）Ｈ大の子がいて、（うん）その子も高校の同級生で、（うん）その子とは結構前から仲良くしとって、（うん）その子の友達っていう感じで紹介っていうわけじゃないけど、（うん）会って、（うん）なんか仲良くなったらしい。
input: ３８度線のある、あの、休戦区域っていうのかな、ラインちゅうのかな、それが見にいけるってもんで（あ、そうなん）それだけでもえらい魅力。
output: あ、社会科としてはそうだよね。
input: Ｃ【飼い猫の名前】ちゃんが一番なんかほんとお医者さん知らずだね。
output: うん、ほんとに。
input: 遠い？
output: 遠いのかな、わたしも。
input: うん、始まってる。
output: 私もここに潜んでいていいかしら？
input: おもちのやつでしょう。
output: そう。
input: といってもわからん。
output: あのさ、Ｇちゃんが行くＨ大とかも近いし。
input: あ、ウシ？
output: ちょっと、お肉の＊＊＊ね、なんか、＊＊＊ね。
input: うん、かわいいかわいい。
output: で、初めてこないだ友達と行ったら。
input: 何か調子が悪いとか言ってそれで。
output: そういうときどうす、どうなんの？
input: ど、どう？
output: いや、もし、＊＊＊に行けるようになるとするには。
input: なにせ、その火、水、木が大変。
output: っていうか、私の取ってない授業を取ってるんだよね。
input: 業界用語ですか。
output: そうそう、業界用語。
input: ハーモニカでこう、いろんな曲吹いてたんだけど、（ふーん）最近、奥さんが渋々始めてたらしいんだよね。
output: 社交ダンス？
input: やっぱりすごくいいお嬢さんなのよ、今会うと。
output: そう。
input: 例えば、僕が。
output: うん？
input: お酒関係？
output: やりたい。
input: 交換したの？
output: うん。
input: こんばんは。
output: こんばんは。
input: それを、あー、それが。
output: これがね、これが材料。
input: じゃ、これで質問ね。
output: ああ、いいよ。
input: しないよー。
output: だってさー。
input: Ｖ２？
output: Ｗ２【Ｖ２のファーストネーム】さん。
input: ケーキ食べる？
output: ケーキどうしよう。
input: やっぱばらされちゃまずい？
output: まずいって、消すよテープ。
input: Ｖアパートとか（そうそう）何とかっていうんでしょ。
output: あの塗装屋さんのマダムが、あの、Ｗさんがすごくはやってたので、（うん）結局あの元の人＊＊＊あの、大家さんから取り上げて（うん）経営変えたんですって。
input: あるでしょう。
output: 今もいるわけ。
input: 金がないじゃん。
output: 金がないんだよね。
input: お頭でどどーんと。
output: すごいじゃん。
input: でもこのぐらいの音だったら、寝るかもしれないね、犬も。
output: でもさ、ここ、すごい人通るじゃん。
input: 言われて。
output: そりゃあ、まあ、そうかもしれないよねー。
input: でも、なんか、特に合うって感じでもなかったんだよね。
output: うんうん。
input: １限？
output: 朝いち。
input: 今、冬だから。
output: あの、すし、すし酢で、すしにするといいわ、まだ。
input: 同じところだけど。
output: こう、セクションがこう分かれてて、（分かれてるんだ）水着エリアはここーってなってて、（うん）温泉エリアは、はい、女用、男用ってなっているわけ。
input: もう、もう次を入れるために、どかすために。
output: そうそうそう。
input: ＜笑い＞沖縄行くんだけど。
output: えーっ、いつー？
input: その辺ある？
output: 何しに行ったの？
input: 何、お姉ちゃんの年、そんな忘れちゃうもんなの？
output: うん。
input: かーんぺきなたこ焼きなはずじゃーん。
output: ＜笑い＞どうして。
input: ＜笑い＞嫌だ。
output: もうだってあの、何、あの、（うん）サンプル見たときに、（うん）すでにこれはわからなかったもん。
input: うそだ。
output: あ、そう。
input: 昨日の分が。
output: 昨日のか。
input: きれいやがねえ。
output: きれいやね、これ。
input: ９月だったでしょ？
output: 秋、秋、秋。
input: スパゲティかオムレツ。
output: サンドイッチとケーキって、なんか、（なんかね＜笑い＞）パン類、パン類だからいまいちかな。
input: だから、なんで。
output: とにかく無理。
input: 土曜日なんて朝から晩までになっちゃいましたね。
output: ほんと、すごいですよ、これ、よく考えると。
input: でも、そうね、なんかいろいろ、やっぱりいろいろ考えるきっかけになるというか。
output: そーねー。
input: 頼めるかなー。
output: じゃあシフト見てもらってさー、で、だれがって言ってもらってさー、代われるようだったらその子に直接電話すれば？
input: どんな料理か。
output: わかる、わかる。
input: ＜笑い＞（ねー）ばかみたい。
output: でも、てんぷらはなさらないでしょ。
input: 油っぽくもないしさあ。
output: 豆腐とかさ、（うん）豆腐とかそういうものは＊とれる＊しね。
input: でも、最近のヒットって何？
output: 最近のヒット。
input: うん、違うわよ、時間、かなり、岡山まで行ったら。
output: あ、そう？
input: 検定試験にパスするなんて、絶対なさそうだしね。
output: うーん。
input: でも、１時間たったらたぶんそれは自然に。
output: 止まるよな。
input: あ、痛そー。
output: うーん。
input: うーん、たぶんね。
output: そこまで対応してたら（うん）自分も大変だからっていうのがあるのかもね。
input: Ｚ３さんも＊＊＊取ってないですよね。
output: うん。
input: あ、何かちょっとほがらかな感じ。
output: ほがらかな感じで。
input: 本当にこんな会話でいいのかなー。
output: 知るか。
input: しっかりしてるわー。
output: うーん、それはーすごい。
input: ちあーんってねー。
output: ＜笑い＞なーそんなんちあーんて、ちやんって私が、違うメールでＶちやんのことですかって入れたのにさー、（うん）や、ちゃんと小さいやとかを入れてさー、ちゃんとメールにしたのに、（うん）もかかわらず、次のメールも、F103子ちあんさーって入ってくるしさ。
input: 待って。
output: だれが、だれがＲさんにレポートしてるかってことだよね、いつも様子を。
input: あーびっくりした、な、南米人とかと。
output: いやいやいやいや、（びっくり、うん）で、グアテマラの方に留学するとか言ってたけど妊娠しててグアテマラはちょっと厳しいよねって。
input: えっと、お店開いてから何年たつ？
output: もう２１年。
input: だから、たくさん採りましょうっていう方に、方針がちょっと変わってきたんだって。
output: あ、そうなんだ。
input: どきどきするよ、私。
output: でも私、明日１時からバイトなんだよ。
input: うーん、広くはつき合ってないけど。
output: うん、何人かは。
input: わあー、すごいね。
output: 食べ過ぎた。
input: さめてるやん。
output: うん、あんま盛り上がらんかったねー。
input: 思ってない、思ってない。
output: ほんと、絶対思ってると思う。
input: のんきに結構さあ。
output: 知らなかったんだよね。
input: F010さん、結構いけるんでしょ。
output: そんなことない、弱い。
input: あー、フランス人、あんまり知らないかなー。
output: 知らない？
input: お前、においかいだのか、自分の足を。
output: だって、いつもくさくないもん。
input: あれー、ビビアン・スーはだいぶ前じゃなかった？
output: うん、前だね。
input: あっ、で、このテープはさあー、（うん）えーと、今週。
output: 永遠に借りてていいよ、うん。
input: 何かこう、あー、もう私が何かしてあげないとみたいな。
output: はー。
input: １位は違うけど、３、４、５ぐらい。
output: あー、すごいやん。
input: ま、１日でクリアできちゃって、いいじゃない。
output: うん、クリアできた。
input: 人がいないときにやるんです？
output: そうだよね。
input: あのー、オードリー・ヘップバーンの（うん）映画だったんだけど、それは、あのー花売り娘が（うん）言語学者と知り合って、（うんうん）で、そのイギリスの言葉、（うん）イギリスが舞台だったと思うけど、（うんうん）英語の言葉っていうのも、やっぱりその階層（あーあー）によって言葉の使い方が違うから、（うん）花売り娘っていうのは、やっぱりもちろん、えーっと、身分としては下の方だから。
output: なんか、それを（それを）教育して、（そうそうそうそうそう）なんか上流婦人にするって話あったよな。
input: うーん、じゃ、キャラメルにしよう。
output: こういうのがなんか気になるね。
input: うん、自転車でまで、ねえ、下りたらしんどいだろうなーって。
output: 下りるときは怖いんでしょうね、あれは。
input: ムクゲかってそこに、そこにもあるしあっちにもあるよ。
output: あっちのおっきい方のやつをどけてな、こっちへ出して、で、ドウダンツツジに。
input: 乗らなきゃって。
output: で、学生に会うから、（うんうんうん）会ってしまうのが。
input: 似てるー。
output: 似てるよねー。
input: だって、３月のももう間に合わんもん。
output: あ、そうなの？
input: 文章力って重要だよー。
output: いや、で、うん。
input: みみちゃん放し飼い？
output: みみ、あっ、ほら。
input: にー。
output: よっしゃー。
input: ほんで、コンクリートはちゃん、何ていうのかな、防音の機能が結構、強いみたいで、（ええ）音を吸い込むからー、あんまり、ねえ、うるさくないみたいなんですよ。
output: あっ、うるさいんですか。
input: 俺、別にでもそんななんか、作ってもらったものが、そんなによくできてなくても。
output: 文句は言わない？
input: ご飯ね。
output: そう、ご飯です。
input: 全然違うでしょう。
output: うん。
input: 中にはね。
output: 言う、言う、言う。
input: ねー、今ね韓国ねー、頑張ってるよねー、空港とか。
output: うん。
input: そう、だって（へー）葬儀屋、葬儀屋さん、ほら、いろんな宗でやるでしょう？
output: あーそうかそうかそうか。
input: 何がですか。
output: この目的は何なんでしょう。
input: そう、なんかもったいなくて、か、着れんくない？
output: そうなんだって。
input: でも、日本にＪは来たいって言ってたよね。
output: 言ってたよね。
input: 庭？
output: うん。
input: でしょう、でしょう。
output: やれそうな感じ。
input: 何ちゅうんですか、グジュグジュのやつが。
output: 干し柿？
input: お風呂入らないとか、信じられない。
output: ね。
input: うん、別に、そんなところでお金を使わんでもいいか。
output: うん、そう思う。
input: え、このはじっこのところ。
output: はじっこだから、ん？
input: そうだ、そうだ。＜笑い＞
output: あんなにおもしろいものはないって言ったね。
input: あの梗塞って詰まるって意味だよ。
output: （うん）いやわかってるよ。
input: 何か、おもしろいわあと思って。
output: 何かさ、大阪って違う文化があるよね。
input: ううん、あと１個。
output: ああ。
input: いや、わたしも方向、それをつけたとしてもね、（ええ）どっちが南か北かわかんないから、＜笑い＞（そう、結局）意味がないんです。
output: 結局、栄の地下鉄を上がったときに、（ええ、ええ）どっちが南か北かわかんなくて、
input: あーはあはあはあ。
output: はい、わかりました。
input: なぜだろう。
output: 寒くなったよね。
input: うーん
output: でも、（うん）まあ小学校から中学、高校行ってね、（うん）一緒になったけど、（うん）F098さんのころ集まってたＤっていうのはなんか頭のいいのが多かったね。
input: あ、なるほどねー。
output: 別につまってるわけじゃないのに、（うーん）こう、あれしたりとかー。（はーん）
input: あるけどー、気が遠くなるよ。
output: ＜笑い＞そうなんだ。
input: 愛知から岐阜から、あすこら辺。
output: そんな遠くねえじゃん。
input: ああ、大変ですね、それ
output: 大変ですよ、ほんと。
input: でもおっきいから。
output: うん。
input: うん。優秀なの？
output: 優秀でもないけども、ま、直してもそのくらいっていう（うん）感じ。
input: そのー、雑音みたいなの。
output: うん、取ってると思うけどな。
input: 入ってる、入ってる。
output: ＜笑い＞カレールーに入ってたら、カレーは食べてるし。
input: いざとなっ、ま、もしー食べれなかったら捨てようっていうことで持ってたんだわね。
output: まだあきらめがつかないですよね。
input: Ｇジャンかなんか持ってる？
output: Ｇジャンなんて、そんなすごいもん持ってませんよ。
input: ＜笑い＞どこに。
output: どこか知らないんだけどー、あのさー。
input: とても不思議だったんでー。
output: でもそういうことよく聞かれるしねー。（そうかー）
input: 授業料分本買うっていったらすごいことになるよ、みたいな。
output: そうだよね。
input: いやいや、だってF101ちゃん、はい、F101ちゃん経由かなっと思って。
output: そーなんだー。
input: ２年Ａの９９２００２１ですね。
output: はい。
input: 慣れちゃうかな。
output: 日本語の先生だし。
input: それ、それがいいの？　うん。
output: うん、いいや。
input: 工芸っていうのは、うん。
output: そう、私もなんかよくわかんないけど。
input: それもいいけど。
output: 終わってから３０分でそこから帰って、１１時近いもんなあ。
input: あの視聴覚とかさー、（うーん）だれだっけ、先生？
output: あっ。
input: 遠恋好きなんだ。
output: 遠恋好きなの。
input: 何かね、弟に聞いてー、（やったんだ）やっらたね、ほんとにマッシュポテトになったんだ。
output: 油浮きそうじゃない、何か。
input: カボチャのあん、あんが入ってんの。
output: あー、秋みたい。
input: ああ、混んでなかったの。
output: 混んでたんだけどー、（うん）行かざるをえなかった。
input: うるさいな、いちいち。
output: なんだよ。
input: いかに苦労したか。
output: うん、苦労したかっての、（へー）おんおん泣きながら話されてさ、
input: いいでしょ、これ。
output: うーん、すごくいい。
input: け、Ｕ大だからさ。
output: あーびっくりした、な、南米人とかと。
input: いい人でしょう。
output: うん。
input: 違う、今の言い方だと、おまえの。
output: 何してるん？
input: 英語？
output: ううん。
input: うん、にしよう。
output: なるだけ華やかなのを。
input: そんで、あの子が、Ｕちゃんがいるときに危ないでって言っとったけど、結局はもちつきしなかったっちゅうことやね、あんときは。
output: うんうん、してないと思う、たぶん。
input: じゃあ４日にしとこうか。
output: 私も４日の方が。
input: ５かね。
output: ああ、住所？
input: あー、Ａ君がメロンをあげた。
output: ＜笑い＞ま、そうあることじゃないよね。
input: あん？
output: 火曜日、えっ、結構すぐだね。
input: かっこいいか？
output: かっこいいじゃん、すごい。
input: 今結構かわいい柄のものがあるから。
output: かわいい柄とかね、いろいろ。
input: なんとなく＊＊になるって言うんだったらくっついてこなきゃいいのにとか思って。
output: うん、うん。
input: ゃんとこは、ちゃうやろ？
output: だめ、言っちゃ。
input: どうやって検索するのー。
output: んーとねー。
input: また混むよ。
output: ねえー。
input: 合わないんだー。
output: うん、うん。
input: バイオリンだから。
output: ウに小さいアでお願いしま−す。
input: とりあえずそっちに向いてしゃべったりしてないよ。
output: わかんないけどー。
input: つける人は
output: ちょっと。
input: 入れ替えてって、ブリッジでしょう？
output: そう、仮歯なの、これ。
input: ほお、名古屋の方が少ないと思うけ？
output: そうだね。
input: Ｑ２が投げるの？
output: そう、投げるの。
input: で、あとでなんか、ん？
output: あ、ごめん。
input: のぼってんの？
output: いや、やってないやってない。
input: ハブはヘビだね。
output: ヘビだらー。
input: しょっちゅうっていうか、まあ、ちょくちょくあったな。
output: それは＊＊＊それはいかんじゃん。
input: 練習したのにー。
output: ちょっとほんと、ほんと直さなあかんねー。
input: いや、デモンストレーションと言えば大道芸でしょ。
output: そうなの？
input: 忙しいですか、今。
output: ん？
input: それはね、（うん）この前あのー、あそこに行ったとき、チェコ？
output: うん。
input: M033の知らないところでやってんの。
output: 知らないとこって、ほとんど俺、このうちいるじゃん。
input: えっ、食べなかったの？
output: 食べられなかった、閉まってたから。
input: あ、そーだ、あと「アメリ」を見るんだ。
output: なーに、それは。
input: １２月に日本語能力検定を（あ、うん）受けるんですよ。
output: 何級？
input: ＜笑い＞日進から３２年間出たことがないってことを。
output: 何言ってんの。
input: もし、こう、トラックみたいにこう上にあの、ああやって（穴が）テレビ。
output: テレビ？
input: あ、なんか言ってたよね。
output: うん、そうそうそう。
input: そうなんでーす。
output: 安心した。
input: ま、うんだりしてなければいいんだけどね。
output: うん、でも、あの、ね、その、血出してたときは、（うん）ずっと寝てたんだけど、（うん）もう今元気だし、（うん）結構外に行くし。
input: ああ、それってねえ、（うん）細い針金で１つずつつけてったら？
output: あー、賢い。
input: ああ、そう？
output: お金なくてー。
input: 私の方が先に買ったんだって、これを。
output: はー。
input: あー、それはどっちかわからん。
output: あ、それはわからんの。
input: ど、どこで、東京で？
output: 東京で。でね、それがね、こんにちはならまだね、（うん）百歩譲ってこんにちははいいけれども、（うん、うん）それでね、こんにちは、こんにちは＜笑＞って変なところにアクセントがあるの。＜笑＞
input: 音出してなきゃ、俺はいいと思うけど。
output: ああ、まあ、そうそうそう。
input: 邪魔しないで。
output: 何の邪魔よ。
input: なるほど、すごいね。
output: と思うよ。
input: な、何？
output: Ｇ先生。
input: 嫌がらせで悪い評価つける人もいるんですけど。
output: だってその人はいい人でも、あのー、何ていうの、
input: あららら、ダバダーっていう感じだった？
output: そう、そう、そう。
input: えーっ、だってわたし、なんかチョコ、向こうのチョコってでっかいんだって。
output: うーん、うん。
input: でもね、だいぶねえ、すごいきれいな、うん、＊＊＊だから。
output: す、っていうか似合う。
input: あー、ごめんなさーい。
output: これ、同僚だよー。
input: 東山線。
output: の、ある？
input: 英語、そう、ん。
output: わたしね、実はね、あたしの息子がね、（いただきます）今、アメリカに住んでるんですよ。
input: じゃあ、クッキーにしなよ。
output: クッキー。
input: あ、そんな寒いとこなの？
output: だってエジンバラの近くだもん。
input: あのね、エコノミーの（ええ）チケットね、（ええ）アメリカの政府のしょ、奨学金でしょう？
output: ええ。
input: ちょ、Ｇに確認して、電話するか、Ｇ。
output: 王滝渓谷ってどこ。
input: 今ね、その人は、
output: あ、女の人？
input: うん、お願いしますね。どうするね。
output: ちょ、みん、Ｄの意見がわからんもんな。
input: Ｌ？
output: だからね、１回、私が別に飲み会じゃなくてＭさんちでこぢんまり飲んでたときねえ、すっごい酔っぱらってねえ。
input: そのエジンバラってどこにあるか全然イメージないの。
output: そうか、あ、わたし今年ね、（うん）スコットランドの大晦日に誘われたの。
input: どんだけはってんの。
output: あ、それあげるわ。
input: だから、１週間、だ、だれも休みじゃないんでしょう、要するに＊＊＊。
output: うん、でもさ、（うん）毎日働いてるわけじゃないよ、みんな。
input: そっちの方行けばあるはずなのに（そうよね）あんまり魚が。
output: 確かにそれは思った。
input: 下敷き覚えてる。
output: 真ん中に継ぎ目があるの。
input: 何かー、ＵＦＯが、ＵＦＯが、ＵＦＯだ、どうこうだっていう話も。
output: まあ少し。
input: 初めて知った、俺。
output: もうね、なんかねえ、でもいいじゃん、それぐらいとかって、ちょっとね、そういって言われるとねえ、かちんと来るんだよ。
input: でも、禅と通じるところもあるんだ。
output: そうそうそうそうそう。
input: の、ある？
output: うん、ある。
input: う、惜しい。
output: うん、すごい惜しい。
input: すっごい。
output: もうびっくりしちゃってさ、
input: そうそうそう、９０歳の。
output: ９０歳。
input: チョコ全然だめ。
output: こっちのが好きだよね、きっと。
input: ポリスはどっちのお姉さん？
output: 一番上の姉ちゃん。（うーん）
input: 流されちゃう。
output: ああ、で、まいっかってなるんですか？
input: ほんとだろうか。
output: あの、でもね、弟さんにはね、いいと思うよ。
input: 厨房、厨房に入るの？
output: 厨房に入りたい。
input: かすめて来ただけね。
output: あれ？
input: 録音しかないわけ。
output: しゃべるし。
input: あ、殺菌とかそういうのが、（うん）普通のジャムみたい。
output: よりも、とか添加物もあれだし。
input: 別個なの。
output: ふーん。
input: 歯医者によって値段がすっごい違うんで驚いちゃった。（うんうん）
output: 保険だったらおんなじだけれど、保険かけなかったら。
input: フォワードだからだいじょぶ。
output: フォワードだよね。
input: うん、そうですね。
output: だから、これはわたしには向いてないわ、この言語はと。
input: すごかったもんね、だって最後の日なんてさー、（うん）みょうばん湯っていうのに行って。（あ）
output: ここにお寿司が並ぶんじゃないの。
input: やってるけど、しゃべりは片手間にできるから。
output: できないよ。
input: 出るかもしれない。
output: 実際に出たやつを持って。
input: なっちゃった。
output: え、えっ？もう、え、俺を抜いてもう１本？（＜笑い＞）うわあー、何。
input: 何か（うん）フランスはー（うん）、プリペイドカード式なの？
output: うん、そう、そう、そう、そう。
input: 白菜と豆腐となんか適当にそういう。
output: メインは何、シーフード？
input: ええ、来てますよ。
output: ふーん、（うーん）あ、そうですか。
input: 降りろと。
output: 降りろって。
input: いやあ、ね、勝てば官軍でもってもうほめちぎってるけど、行く前には通用しないとか、アメリカのピッチャー打てないとか、いろいろ言われてたけど、すごいですよね。
output: ね。
input: 若いころからさあ。
output: お肉とか食べなかった？
input: １１００人ぐらいじゃないですか、今。
output: １０倍ぐらいですね。
input: そうか？
output: うん。
input: え、姉ちゃん、聞くの？
output: わかんね。
input: うーん、なぞだ。
output: ねー、しゃ、なんかね、ちゃんとしゃべれるのにね、なんか聞くと、（うん）あーとか言ってごまかすのよ。
input: 何してるん？
output: ナイフで刺されたりして。
input: 女の子だけ。
output: ええ。
input: 革ジャンとね。
output: 中国にだって、学生、革ジャン買いに行ったな、そういえばわざわざ中国に。
input: やられてるからいい。
output: 寒いときは寒くていいの。
input: ある程度やっぱり本からの（はい、はい、はい、）文字、文字言語からの習得とか、見よう見まねでなくって、（はい）があるわけですよね。
output: うん、ふんふんふん。
input: やっぱりそれぞれが得意分野を持って。
output: うーん。
input: 最初にさ、こたつぶとん買ったときにセットでついてたんだけど、（うん）それが正方形でさー。
output: 普通そうじゃないの。
input: でもなんか、（うん）見てる側としてはパッて変わった方がおもしろいっていうよね。
output: うんうん。
input: だまって聞け。
output: だまって聞けよって。
input: それ狂牛病とは違うの、それって。
output: うん、違うの違うの。
input: いもづる式にこう。
output: そうそうそう。
input: 教養があってよかった。
output: ＜笑い＞だってフランス語とったんですもの。
input: ＜笑い＞うちで着てるんじゃないの、もらってきて。
output: あれ返したじゃん。
input: 知らないとこって、ほとんど俺、このうちいるじゃん。
output: 学校とかでやってんの。
input: うん、１人はね、（うん）うん、その働くために（うん）あの、一人暮らししてる。
output: あ、ほんと。
input: F143です。
output: 成人式の写真見ようよ。
input: ええ、ほんとにおいしいんです。
output: ああ、そういう経験はないな。
input: 松井がなんか。
output: 行っちゃうんでしょう。
input: でもみんな朝のミーティングは、あ、またかーっていっていう感じでさ。
output: ミーティングの前に起きたの？
input: だから、途中で止めて、またあとで続きから。
output: テープもったいなくない？
input: 久しぶりだよ、東名乗るの。
output: ああ、そう？
input: ねえ、ちょっと変ね。
output: うん。
input: やっぱ、猫とか犬くらいこう感情表現してくれないとー。
output: うん、うんうん。
input: お肉にしますね。
output: はい。
input: なんか食べれば。
output: なんもねえだろうがよ。
input: １個立ーてとけなくってさ。
output: もうちょっとしてかないとこれねえ、ボンドが（あ、乾かない）乾かないのね。
input: 見てないもんね。
output: 見とらへん。
input: 国文科のですね、今、日本文化学科で一緒なんですけども、えー、Ｆ２さんっていう、わりとその分野では有名な。
output: そうですか。
input: 超すごいね。
output: ちゃんとこう。
input: 飲まへんの、今日、今日は飲まへんの？
output: 昨日、何、結構飲んだん？
input: うん、うん。
output: そこのー、（うん）後輩の人らしくって。
input: へえー、全然ないですよねー。
output: 全然ないですね。
input: 北海道の方はあれ大変使ってるらしいね。
output: もったいないよねー。
input: 立たないよ。
output: 何が。
input: そうなの、たぶん。
output: あ、違う、違う、違う。
input: さしぶりねーはね。
output: しかも何、なんがあった。
input: 今何、もう離乳食？
output: うん。
input: ＜笑い＞お、ウサギか。
output: ウサギってびっくりすると泣くの？
input: 私いる。
output: じゃあ、ドリンクバーも付けてください。
input: ま、でももうほんとに半分寝たきりみたいな感じだったし。
output: （ふーん）だから家の、なんかおふくろとか、みんな言ってた。
input: アイ・アム・ソー・スチューピッド。
output: メイビー・アイ・ワズ、アイ・ワズ・ロンリーとか言って、＜笑い＞＊あたった＊とか言ってて、ねえ、言ってたよね。
input: 申し訳なかった。
output: いえいえ、全然。
input: 皮ジャンの自分をとてもかっこいいと誇らしげに語ってたからさー、あれはちょっと引いたな。
output: ＜笑い＞引いたねー、そういやー。
input: ＜笑い＞だから、ミキサーにかけるの。
output: おお、ミキサーにだよね。
input: あー、こないだ俺、利尻島とかで泊まったときさー、コテージ、布団とかなんもなかったけどー、（うん）１人２０００円？
output: 安ーい。
input: 何ちゅう顔しとん。
output: カバみたい。
input: 自分でしたの？
output: そうでしょう。
input: んで、あのー、Ｆ２墓地の中抜けるわけ。
output: あ、じゃ、いいじゃない。
input: あ、うそ、だれ？
output: Ｉ。あの、道心【どうしん】に書いてくれてる、Ｉ先生っているじゃん、名古屋の。
input: そういえばラジオ体操は終わったの？
output: 終わった終わった。
input: ３月の３週目ぐらい。
output: え？
input: いやあだ。
output: ミネラルウォーター。
input: あーあーあー、でも買ったばっかりじゃしょうがないでしょ。
output: うーん、ま、そうだけどさー。
input: そうそうそうそうそうそうそうそうそう。
output: ごめんね。
input: 外国語に対して。
output: でもどうなるか、やっぱりわからないから、（うん）いずれにしても、もし行くことがあったとしても、すぐに（うん）なかとか日常的にやっていけるようなぐらいのレベルにはしておかないときついかなー。
input: まじでか。
output: で、帰ってきて１０キロやせたじゃんね。
input: 痛そう。
output: かなりおもしろそうだった、あれ。
input: しゃべったか、対談、それも対談だったかもしれない。
output: これもう１回セットします。
input: あ、ポークしょう、ポークのショウガ焼き、おいしそう。
output: さっきお勧めなんとかあった？
input: 何、むむむって。
output: 乗ったらいいですよ。
input: 食べなきゃわたし食べてもいいんだけど。
output: 食べる？
input: だって頑張ったじゃない。
output: いやーやっぱりね、（うん）努力じゃなくて結果ですからね。
input: それがうれしくって、うれしくってもう。
output: まあほんとにね。
input: いま一つだなんて。
output: でも入れちゃお。
input: あんまり好きになるとね、普通の人がどれぐらい知ってるかとかね、っていうのがわかんなくなる。
output: あー、わかんなくなるんだ。
input: 頑張れって言わないと。
output: 頑張って、一応頑張っといてって。＜笑い＞
input: えーどうして？どうして？
output: 机の、机の色落ちちゃってる。
input: 来るの？
output: うん、来るって。
input: いつぐらいに完成するんだろうね。
output: ね。
input: わたし、フランスで、それこそ日本語教えたことあるんですけど、ちょっとだけだけど。
output: へえー、あ、そうですか。
input: あれに出てんの。
output: はあー。
input: ああああああああ。
output: ＊＊＊ったらね、それが一緒になっちゃって、＜笑い＞まちがえちゃったわけ。
input: この前やったときにはさ、魚持ってったじゃん。（うん）
output: うん、魚もいいですよね。
input: 勉強してくださいって？
output: 読んでって、渡した。
input: あー、そうだね。
output: まだ全然、何ページ、３ページしか進んでない。
input: え、電話した？
output: Ｉ２さん出なかった。
input: え、（＊＊＊）＊＊＊本当はそうなってるけど、（うん）まあ、ちょっと２〜３歳ぐらいだから、（うん）いいかと思って（うん）出すこともあるんですけど、（うんうん）そういうのってわりと、それもやっぱりケースバイケースなんでしょうね。
output: ケースバイケースなんだと思う。
input: いや、私、無理だと思ってたの、ほんとに。
output: 本当？　暗かったとか言ってたけど、でも私絶対うまくいくと思ってたのね。
input: あ、うん、そうだね。
output: じゃあ、はい。
input: みんなで、払うの？
output: うん。
input: 文教地区だからじゃないの？
output: 文教地区？
input: ち、あ、そうだ、Ｍステ、マッキー出てたよね。
output: 出てた、出てた。
input: で、今お米が届いたので、
output: あ、そうですか。
input: あ、去年を最初にして徐々に変えていくのかと思った。
output: いや、だから、えーと変えたのは、（うん）文化勲章を、在職中に文化勲章を受賞した人は定年を延ばしてくれるんじゃない。（ふーん）
input: ま、でもたぶんね、ぎりぎりになったらだい、だいじょうぶ。
output: 今年はあいてますよとかって（ふーん）どんどん下げてるし、ね、値段も。
input: それ、たぶん、その前の話だと思うけど。
output: サイン即売会とか、なんかすごいあったみたいでね。
input: でも定義がそうするんだったらしょうがないじゃないの、
output: あ、そうなの。
input: うらやましいじゃねえかよ、普通のリーマンはさあ。
output: リーマンって言うのはやめてくれる？
input: むっちゃきれいやないですか。
output: 神戸大ですよ。
input: 決まらんかったの。
output: ＜笑い＞笑ってこう流そうよ。
input: 眠いなー。
output: 耳が変。
input: でもあたしのことジュリエットて呼べばわかりやすいじゃん。
output: 来年からそうするね。
input: １０００円と１５００円か。
output: いや、３つあるの。
input: もう、だから、だから、そんなに文句言うんなら自分で作りゃあいいじゃんていう話でしょう。
output: ほかのはどうかと思った。
input: ジャスコ左側。
output: あ、左側にあるの。
input: ほしたらその人はパッと受け取ったの。
output: あ、ま、サンキューって言うよね。
input: 白パンか黒パンかってこと？　
output: そう。
input: でも、結局聞かなかったんだよね。
output: ちょっ、ちょっと話はした。
input: お父さんだね、ほんとにね。
output: お父さんだった。
input: 谷。
output: あーあー、バリー、バリー、はいはいはい。
input: カーテン。
output: なんだよ、さっき閉めろって言ったくせに。
input: それもあるよねー。
output: ねー、ユニクロ。
input: ベルガーとかってって言ってさ。
output: ベルガー。
input: ＜笑い＞猿が来るところもすごいけど。
output: 笑いこっちゃねえ、俺んとこにも来る。
input: あ、９０日が。
output: だから普通＊＊＊。
input: ーん、ちゃんとね、香りと、えー、だから蒸しものからね。
output: ＜笑い＞単に食いしん坊な。
input: ああ、おいしそう。
output: ほんとだ。
input: あー、すごいね、すごく、そればっかりじゃない。
output: ばっかり？
input: えーとわたしが言うと市川染五郎になっちゃうかも。＜笑い＞
output: なんかそこら辺の。
input: 天気いいからいいじゃない。
output: これ、電源入ってんの？
input: 源氏パイ、ほんとうまいと思う。
output: 水分吸われる。
input: あの、あれで、あ、穴、あそこあるの穴の開いたの取ってもいいよ。
output: いーい？
input: そんなことを言ってるうちはまだしろうとだっつってんの。
output: もう、いい、いい。
input: だから、一発じゃ大変なんじゃないかな、＊＊＊。
output: 修士終わってー、（うん）とりあえず、じゃ、もう１回、何、Ｓ大で研究生１年ぐらいやってー、ってこと？
input: えっ、それは何になるの。
output: マヨネーズとケチャップ？
input: 帰る？
output: 寝そうだよ。
input: ＊＊＊やはり。
output: まあいいや、もう、崩れても。
input: F106はね、紅茶。
output: F150も、＊＊＊。
input: うん、あのー、み、Ｉちゃん、知ってる？
output: あっ、あっ、うんうん。
input: なんか、やっぱ身体も小さいしー、あのー。
output: 気付くとわざとウィンドウの方に向いて、も、持ってないってかたちでこうやってごまかすわけね。
input: ま、そんな嫌な雰囲気ではなかったんですけど、先生のやり方がそんな嫌らしーくやるわけじゃないから。
output: うんうんうん。
input: すごいねえ。
output: 全然すごくないよー。
input: あー、で、あの、ふ、えーと調布とか行く方？
output: たぶん。
input: 「メッセージ」ってどういう歌？
output: 君に送るメッセージっていう。
input: 沖縄を辞めてそっちに行ったんでしょう？
output: そっちに行ったの。
input: そう、そう、あった方が、データがいろいろあった方がいいと思うから。
output: へえー。
input: まあ、いろんな人に聞いて（うん）こうするんだよとかって。
output: たぶん言われたらパッと出すとか、（うん）一番前のがいいとかだったんでしょうか、なんか。
input: ３時間かー。
output: うん、３時間弱か。（ふーん）
input: うまいかどうか。
output: こういうふうに言えばいいのかって、何となしに。
input: だから３人です。
output: ああ、あーそう。
input: パパがいつもそういうこと、言い方をすることも、もちろんばれてるというか知ってて、ほんで、私がそれを気にすることももう早くから知ってて。
output: だからきっと、そんなに向こうも何って思わなかったのかもしれない。
input: お座りできるとＢ型なんだっけ。
output: うん、そう。
input: 結構かかるよね。
output: その前に買う金がねーっつーの。
input: そんなの、最初からできたらさ、英会話教室なんて行くわけないじゃんね。
output: そうそうそうそう。
input: 名前わからんけど、私たぶん好き、その人。
output: あの人好きだよね。
input: 知らないだけで、いろんな高校があるんだね。
output: あるんだね。
input: 何がじゃっていう話。
output: ほんとだよね。
input: そんでそれからずっと今度、高山に行ってきて、（うん）で、また戻ってきたんだけど、やっぱり向こうの方が寒いよね。
output: 向こうの方がすごく寒いと思う。
input: でもほんとね、（うん）F098さんはもう見直したね。
output: あ、そう、どうもありがとう。
input: あ、ベルマーレ、（ベル？）＊ベッラーメ、ラメー＊。
output: ベルマーレ、マーレは海だもんね。
input: うん、お腹すごいすいてた。
output: うん。
input: なんたらさんし。
output: 結構長かったから全然覚えられないじゃん。
input: 全然だってー。
output: Ｂちゃんも私に何も聞いてこなかったからー。
input: うん、今年４。
output: まだまだじゃん。
input: 言われたときに、うん。
output: 言われたっていうか僕がもう自主的に言ったんだけど、もうそれはもう外堀埋められてる状態で、（ああ）これとこれの見通しが甘いと。
input: 食べたことないな。
output: 私もないな。
input: あ、あ、やっぱりそういうのあるのかなー。
output: ティッシュ配りとか、あとなんかコンタクトレンズのなんかビラとか、（あー）あれも結構嫌ですね。
input: くだらない会話より、会話よりパンダなのね。
output: ごめん、ちょっともうそれ以前の問題がとても大量にね。
input: あ、あれ＊＊ですよね。
output: へえー。
input: うそーっ、そうだった？
output: 下りてくれっとかって。
input: めっちゃおいしそう。
output: 生ハムサラダと、ソーセー、ソーセージ、（うん）チェリソー、チェリソー？チュリソー？（チョリソー）チョリソー。
input: うん、でも、あの、ね、その、血出してたときは、（うん）ずっと寝てたんだけど、（うん）もう今元気だし、（うん）結構外に行くし。
output: うん。
input: あー、ジュンベリー行ってこや。
output: うん？
input: 毎日見てたの。
output: 全然覚えてない。
input: それぐらいになったらさ、１２月もなかったとか言うんだよね。
output: なんかやっぱりＭ２の人、今結構大変そうだよねー。
input: え、今までやった事務所の仕事っていうのは、（うん）一部を任されるって感じ？
output: んとねー、（うん）基本的にはー、（うん）こ、なんか住宅建ててくださいって仕事が（うん、うん）入ってきたら、どんな家がいいかっていうのをみんなで考えて、（うん）案を出し合って、（うん）で、最終的には、ま、大体所長のスケッチみたいので（うんうん）決まって、（うん）それを実際に、こう、寸法落としたりとか、（うんうん）ＣＡＤで図面化したりとか、（うんうん）あと、
input: でも見た目だけというのもあるしね。（ねー）
output: そうなんだけど、怖いよね。
input: 調べてみようか。
output: 私も調べてみようかな。
input: ふーん、あ、じゃ、お１人のときもおありになるのね。
output: あります、あります。
input: うん、りっぱやね、うちの。
output: あのー、いいにおい。
input: なんかがさー。
output: そう、Ｇ、すごく早かったよ。
input: 始めまーす。
output: はーい
input: ＜笑い＞ま、＊ぼらーび＊だっちゅー、だちゅーの。
output: だちゅーのってねー。
input: で、この靴もさー、３〜４センチが。
output: 私、そんな詳しく測ってない。
input: おー、ほんと？
output: うん。
input: なんで、自分でかければいい話やん。
output: 確かに。
input: どういう育て方されてんねん。
output: それ、口癖？
input: 何何何、だだだれ、これ？
output: （＜笑い＞）なんかねー。
input: それだと変だよね。
output: 変だよねえ。
input: あ、そうね。
output: うん。
input: ＜笑い＞そっかー。
output: ということで部屋に戻ります。
input: よう考えてみると、ええ字やねって（うん）いう話やった。
output: 改めて見ると？
input: あ、マンションなの。
output: うん。
input: 見た？これ。
output: うん、どういうクイズ？
input: 調子悪いな。
output: ネタばらししてるようなもんじゃん。
input: 出なかった？
output: 出番なしだった、ほんとに。
input: すごいおいしかった。
output: おいしそー。
input: 普通仲いいっていうか、話が合うけどね。
output: じゃ、私と同じ年だっていうことだよね。
input: モロッコ。
output: もう１回言って。
input: 買うの、じゃあ？
output: いや。
input: すいません、スプーンもお願いできますか。
output: え、ん？
input: やったけどねー、意味なかった、あんまり。
output: あたし結局さー、就職活動ってさー、（うーん）たぶん４社ぐらいしか受けてないよ。
input: そうだ、そうだ。
output: わりとねー、よく行ってた、中学校のときとか。
input: ええーやだなー。
output: 途中で水になるの。
input: どこの人、アメリカ？
output: 違う違う違う、日本人、日本人。
input: 明日木曜日だから使わなくていいけどね。
output: そう。
input: あ、人口が増えたの。
output: 増えてるから。
input: 今日、おすし食べにいく。
output: うそ、いいなー。
input: だって全然すごいさ、（うん）ざっくばらんなお母さん。
output: ふーん、いいじゃん。
input: いや、１時間半あれば着くんじゃなーい。
output: １時間半で着くの？
input: 私はありがとうやから、とうが上がる、ありがとう。
output: でも、ガソリンスタンドとかは、私今でもありがとうって言う。
input: 今ね、私が、そのー、来年ね、（ええ）ちょっと、あのー、学会があるってゆったもんで、そこに、よせばいいのに、（ええ）発表するとか何とかって言っちゃったわけ。
output: ええ。
input: な、何分録ったんやろ。
output: 何分ぐらいだったんやろ。
input: M029先生ね。
output: はい。
input: 覚えてから卒業しなさい、絶対将来得だからと言って。
output: もうそれは、それはおっしゃるとおりですね。
input: どちらでも本当構わないので。
output: はい、はい、はい、はい。
input: どの辺に？
output: あのー、大曽根です。
input: あ、ほらウィンズ。
output: 安倍晴明っていうのも、ちょっと引いてみようかね。
input: 生地みたいなやつを（うん）こうやってのりでくっつけて。
output: 庭？
input: これ持って。＜笑い＞
output: そうなんですよ。
input: 俺、名古屋城行ったことないんだよねー。
output: 行く？とか言って。
input: え、これ成功したことあんの。
output: あるでしょ。
input: からし色の、で、あのすごい緑のアンサンブル。
output: あー。
input: で、晩ご飯はどうしたんですか。
output: 晩ご飯は。
input: 愛とか、（うん）そういうのはあるけど、（うん）愛子という、いわゆる「子」をつけるっていうのは平凡な感じで。
output: だって最近の名前で、「子」ついてる人なんておらへんやん。
input: なんかそうやっていろんなとこに使えばいいのに。
output: 使えばいいのね。
input: 大事件だよー。
output: もうほんとごめんねとかって。
input: もう何しろ１番だから級長。
output: あ、そう。
input: ＊自分で＊背負うものね。
output: ＜笑い＞で、それ終わったら、読書に、また、そのまま興味を持つっていうか、はまって。
input: あー、あのー、回り包んであった紙でしょ、紙がね、ブルーのようなね、薄いブルーのようなグリーンのようなね、そういう紙で包んであったけど。
output: 全然わかんない。
input: 安いから。
output: 今歯医者ってものすごく増えちゃったから、（ふーん）あれでしょう？
input: あ、とられたって話聞くわよね、ね。
output: 聞きます、聞きます。
input: やっぱりね、ストレスとか、疲労とか
output: ストレスー？
input: ちょっとしたデイサービスみたいなのよね。
output: そうそうそうそう。
input: ない。
output: ないよね。
input: でも、男性だからっていうのでね、（うん）うん、やっぱり。
output: なんか違うよね。
input: 何パンが人気？
output: えー、お、なんだろう。
input: いや、まあいいけどさ。
output: でもさー、ＩＣがさー、＊そろぷれん＊、
input: まだってことはないけど、鳴子だけはよかったけど。（うんうんうん）
output: １週間じゃん、紅葉前線は、ねえ。
input: 勉強の方が好きそうだよね。
output: いや、勉強はあいつは好きではないんだよ。
input: 去年じゃない？
output: 去年の秋ぐらいか？
input: 汚ギャルウォッチングみたいな。
output: え。
input: うん、いや、何だかわかんないけど、だから向こうもびっくりしててね、（うん）どうして出ちゃったんでしょうねとかって言って、ちょっと。
output: ご主人の仕事なくなったわけ？
input: あ、あなたほとんど大学行ってっからじゃない？
output: そ、今だ、
input: あ、これいいね。
output: いいでしょう。
input: あー、楽しいかも。
output: くしゅん。
input: け、結婚もせず、籍も入れず、もうこのままでいいじゃん、めんどくせえみたいなさー。
output: うんうん、あるある。
input: 丸１日全部使って。
output: でもさあ、そのチケットがさあ、なんかさーなんかちゃんとしっかりしてなくって、レシートみたいなチケットだもんね。
input: あの、ローマ字表記をやっている（そうなんだよ）ときには。
output: そう。
input: いやいや、そんなこと。
output: だからー、（うん）そうそう、あたしはさんざんやってるからー。
input: 歌詞がわかる方がなんか。
output: うんうんうん。
input: いいえ、わたくしの方です、確か。
output: 日本語教育学の方ですか。
input: そのオペラ歌手が来てくださるんですか。
output: ええ、家に。
input: ４人、４人年休取んの？
output: うん。
input: すいませんね。
output: うん、これは。
input: あのー、別に授業が嫌ってことはないですけど、（うん）でも
output: 物理が嫌。
input: まあ、ごはんぐらいは食べるけど。
output: うん、わかる。
input: 冷たい、冷たい。
output: ８月なったら冷たいから入れないって言ってた。
input: これは僕、僕、え？
output: うんあー、それは、別に書きたかったら、あ、書きたくなければ書かなくてもいいし。
input: チョコレートかぁ。
output: な、恐竜のこん、こんなな、恐竜の形したチョコレートあって、おかんに、これが欲しいって。
input: あー、年賀状を。
output: そ、そ、そ、そう。
input: オークラ。
output: うん。
input: Ｋちゃん？
output: うん。
input: ハーマイオニー？
output: ハーマイオニーちゃん。
input: じゃあ、じゃあ、じゃあ、布団ちょうだいよ。
output: あげてるじゃん。
input: うん、何げにも
output: 何げには入ってるよ。
input: あの、武蔵、武蔵。
output: 武蔵丸か。
input: これ聞いたら、あ、こんなあたし鈍いって思う、話し方。
output: あ、そう。
input: 目が細い感じ？
output: 浅野忠信みたいな？
input: どうなん、来週の月曜日にそれがわかるってことでしょう？
output: そうね、そうね。
input: 何年ぐらい？
output: んー何年行ってたかな。
input: あと８分？
output: あれ、違う。
input: じゃないかな。
output: へえ、すごいねえ。
input: 終わるまでやっててもいいじゃない。
output: はい、そうです。
input: えっ、テスト返ってきたんだ、もう。
output: うん。
input: カフェオレって苦いっけ。
output: や、でも、ミルク入ってるんじゃない？
input: 何かないかねー、（何が？）コンパやらないの、F096ちゃん。
output: 合コンねー、あるんだけどねー。
input: なんか、書い、書いとかなきゃ。
output: なんか四国のご出身で。
input: 中ー学校のときに？
output: 中学校んときに。
input: 前はどうだったっけ、でもどうだっけっていうんだから、あまりインパクトはなかったよね。
output: なかったよね。
input: やっぱ似てるね。
output: 何？お父さんに？
input: なんかぴくぴくしてる、よし。
output: てないんだけどー、
input: そう、＊＊＊オーケストラ＊＊＊、うん。
output: ＊＊＊クラシックの方ってマイクを使わないで歌うでしょ。
input: まーさー、まーでも、この辺、ここで探そうか。
output: そうだねー、（うーん）しょうがないからね。
input: けっざまー見ろ、えっとー。
output: けっざまー見ろ。
input: 歩いてらっしゃいました？
output: 先生、どうぞ。
input: あーそう？
output: うん。
input: 面接とかもわけわからんこと、なんかバイトのこととか聞かれたりさー。
output: いいじゃん。
input: へー、それはもうとてもむかつきますよ。
output: 何やろうかなー、何見に行こう？
input: ２年目の、２年目の。
output: 後期の試験はあるよ。
input: どんぐらいだろうな。
output: １５分ぐらいかなー。
input: あ、いい、それ。
output: 何それ？
input: まあ、どうなんでしょうかね。
output: ふーん。
input: 生徒のあだ名っておもしろいよねー。
output: 生徒のあだ名？
input: フォークはもらえんでしょう。
output: や、フォークももらって、もらってっていうか、借りて、フォークで食べればいい。
input: うん、Ｄね。
output: チューターをしてる人の、えーと、そのオックスフォードに行く話じゃなかった？
input: それをいったんパソコンに移しちゃったらもう画像はやっぱり（だよねー）うん、よくない。
output: そりゃそうだよねー。
input: 焼いてもいいしね。
output: 焼くのはね。
input: ９８０円なの。
output: うんうん。
input: カナダの、あの、大学、Ｐｈ．Ｄ。
output: Ｐｈ．Ｄ。
input: でもあれ母方とかっていわない？
output: あ、そうなんだ。
input: ひっくり返っちゃう場合もあるじゃん。
output: うん。
input: あーあ、そんなことない、F128ちゃんのもそうだろう。
output: いいえ。
input: あそこに行ってたの、最初は。
output: うん。
input: 高校生にとったらねー、（そうそうそうそう）１日１０００円、１５００円っておっきいよね、すごく。
output: そうそうそうそうそう。
input: 出てた？
output: えっと、マスターのときは。
input: うーん、でも、まあ、場所もいいしねー。
output: うん。
input: いつもやん。
output: いや何、ここにね、ここにそれらしい何かこう、おみやげの数々が並んでるなあと。
input: お金がないね。
output: でも、あと２か月ぐらいあります。
input: あー、ちゃんと覚えててくださった先生ね。
output: でも担任になったとたんやさしくなりましたねえ、びっくりするほど。
input: でも食べててまずいでしょう、骨混ざってたら。
output: うん、だけんどそれほどでもなかったよ、昔は。
input: 何時までかなあ。
output: 今日は夜までって言ってたけど。
input: あ、そうなの、わたし。
output: いや、知らないけど、いや、わたしの＊＊＊。
input: ていうかさあ。
output: あと、ひつまぶし。
input: ノーカット。
output: それがあんたのいつもの顔やん。
input: ばいは言うよ。
output: そうやなー。
input: あの、都会のお葬式ってみんな葬儀屋さんが仕切って（うん）くれるんですね。
output: そうそうそうそう、なんにもしなくて済む。
input: で、まあ、研究室でもやると。（そう）
output: ふーん、なるほど。
input: 私がどっかまでお迎えに、（えー）怖いでしょう。
output: いや、私は１回体験した人だから。
input: だから、このサイトの中から調べるっていってー、あの、ｔｏｙｏｔａ．ｃｏ．ｊｐみたいなことを入れてー、で、この中からー、電池自動車を調べるっていうふうにやればいいんじゃない。
output: できるんだー。
input: もちろんＫ２さんはいたわけだから。
output: うん。
input: 私はー、どうしよう。
output: すげー。
input: 私はすべっ。
output: ＊＊＊（うーん）ソフト入れちゃおうかなっとか思ってたんですけど。
input: M033はぜいたく。
output: ふん。
input: ３年、４年前か。
output: うん、うん、今ちょっとひねちゃったけど。
input: そうですね。＊＊＊。
output: ま、いろいろ、なにが＊＊＊。
input: どっちもいいな。
output: あ、じゃあさ、１人ずつ頼んで、（うん）シェアしてもらう。
input: 買うもんだらけ。
output: そんだけ、入る予定があるから。
input: じゃ、シーザーズサラダでもよい？
output: うん、うん、じゃあそうしましょう。
input: でも文化勲章って年金が出んだから早く辞めたっていい。（うんうんうん）
output: あ、そう、わかんないけど。
input: 名古屋にも名古屋校っていうのもあるんだけど。
output: うん。
input: ひょんにむ。
output: うん。
input: ふーん、きれい。
output: いいよ。
input: 格好はしっかりしてるんだ。
output: ビシッとしてるのよ。
input: 使わないと。
output: パセリ入れなさいって教わったじゃない、だから。
input: そら意味ないわね。
output: それがこの前さ、雑誌見ててー、何かせまい部屋、もー、何かベッドが置けるようにっていう（うんうん）あって、（うん）これ読むしかないぞとか読んでたらー、もともとあったベッドをソファーベッドにしただけでさ、（はーなるほどなるほど）あれ、こんなの。
input: ちゃんとしたところで食べた方が。
output: うん。
input: 春休みはいるから遊ぼうね、こっちに。
output: あー、遊ぼうよ。
input: 経験が。
output: すごい。
input: アクリルカラー？
output: うん。
input: うん、ね。
output: うん、で、Ｄ先生に見せたんだよね、あのとき。
input: 何でもいいよ。
output: 知らないよ。
input: あんまり、あんまり使用者もいないですから。
output: あ、そうですか。
input: ＜笑い＞そんな。
output: なんで俺が火の通ってないようなもの、食わせられなきゃいけないんだよ。
input: ＜笑い＞だからあ、その写真が、写真に写ってる女の子が、（はいはい）上目遣いをしているか、目がぱっちりしているかどっちか。
output: 目がぱっちりしてたら、三白眼じゃないんじゃないですか？
input: そうだよ、ばかじゃん、なにやってんの。
output: っていうか、これちゃんと録音できてるか、わかんないんだよね。
input: ありが、ありがとう？
output: ありがとう。
input: 書かない。
output: 書かない？
input: ちょっとでも、ちょっと違うんだよねー。
output: ふーん。
input: んー、市内で、何か、明日大雪ーとかゆったら、（あー）５０センチとか。
output: はあ。
input: あったかいだけ。
output: ふんふん。
input: つ？
output: うん。
input: せんさくして？
output: うん、せんさく、彼、あれは、か、完全にせんさくやと思う。
input: よーし。
output: もうF076の、
input: えっ、え、ほんとに？
output: どういうことでしょうねえ。
input: そう、わたしは。
output: フィラーに関してはね。
input: そうやって疑っちゃったわけね。
output: そうそうそうそうそう。
input: 獣医って少ないのかな？
output: 獣医？
input: それがなんかこの前、ｔｏ　ｍｙなんとかｋｎｏｗｌｅｄｇｅって、英語で。
output: Ｌ２として、（ええ）日本語を、その、学習している人たちが、（ええ）どういう情報が必要かっていうとこが、ある意味においてはね、（ええ）その、エクスプレッションの、その単体ね、つまり（ええ）分割しない、セグメンテーションしないもので（ええ、はいはい）悪いこと言わないからっていうのは、（ええ）実はその、自分がアドバイスをあた、あた、与えるね、（ええ）そういうファンクションを持ってるんだよって。
input: うん、つかめないからー、今日忙しいといけないしって言って行ったんだけど。
output: 私なんか休めないけどね。
input: キャンパス。
output: でも、あそこからだったらね。
input: いや、パピたんの。
output: うん、そうー。
input: 最近の話？
output: 最近だね。
input: 私もね、大葉好きなんだけど、だれかさ、大葉嫌いっていう人いなかった？
output: だれ。
input: 何の棒？
output: ん、ろう。
input: うん、そうなんだよね。
output: ていいつつ買うけどね。
input: ＊＊＊がある。
output: うわっまた、またやられたー、むかつくー。
input: と私は思うんだけれど。でも、工学部とか理学部のは、ちゃんとほかの人がわかるように、ま、あのー、素人はわかんなくても、（うん）少なくても、少なくとも、そのみちの人が読んだらこれしか解釈できないってのを書いてもらわないと困るわけじゃない。
output: あ、そうそう、だから、（うん）文学部の方はどっちでも解釈できるから、（うん）あのー、
input: あっち行ったりこっち行ったりしてて、場面が変わってもいいんでしょう？
output: 場面？
input: かわいそうじゃんかー。
output: 大丈夫です。
input: ２５歳だけのことはある。
output: そうだねー。
input: ほ、ほんとにー？
output: うん。
input: 自転車で来ればいいのよ、自転車で。
output: 今日減らしてくれるんじゃない？＜笑い＞
input: えー、じゃ、ちっともよくないですね。
output: うん。
input: ううん、全然。
output: えらく汚くなってしまいました。
input: いよいよとなれば＊＊＊んじゃない？
output: そうですね。
input: うん、いいよねえ、そこでやれればね、一番。
output: あ、でも、結局はねえ、Ｉ【大学名】どうした？
input: ＜笑い＞そうなのかな。
output: あうんの呼吸があるんじゃないかな。
input: あのー、Ｏ【機関名】に。
output: あ、あ、あの日本語教師の養成の講座？
input: わからんけど。
output: 会えたら話しして。
input: だってこんな、今１、２、３、４、５、６、７、７か。
output: あたしも７。
input: 私はあの、安心してられる。
output: うん。
input: あのーあれですか、カンツオーネで何が好きなんですか、一番好きな歌。
output: 私ですか。
input: ルーズリーフ？
output: 何か、お、おじさんに（うん）大学の入学祝い何が欲しいって言われてー、いろいろ欲しいのがあったのね、（うん）時計とか何かいろいろ。
input: あ、じゃ、まだ若いでしょう？
output: あ、でも、それ、お母さん、私とお姉ちゃん１１歳も離れてるんだよ。
input: 修理金掛かるよね。
output: うん。
input: でも言ったじゃん、でも。
output: あるっぽい。
input: １時間４０分だってば。
output: なんだよ。
input: うん、うまい人はたまにいるね。
output: ふーん。
input: ２時間ぐれ？
output: ２時間は絶対かかるなあ。
input: 何でいいじゃん。
output: 別に嫌いじゃないけど。
input: なんかみそ仕立てなのねー。
output: ほんとー。
input: こってりしそうかなー（うん）って気がする。
output: どっちがいいかなー。
input: いや、僕５３なんですよ。
output: あー、私よりまだ若い。
input: つかないんだねー。
output: ＜笑い＞まじでー。
input: そーやってると、
output: 半ですね。
input: ばか。
output: なんでよ。
input: ジョージ・クルーニーって「ＥＲ」の人だよね。
output: そうそうそうそう。
input: もう、わかる。
output: どうやって通したか。
input: 干し柿？
output: 干し柿。
input: え、どうしようもな、あ、土地があればそんなにいらないんだ。
output: 株券でも作れば？
input: で、なんか
output: 夜も遅いしさ
input: あれはやっぱ完全に治らないものなのかなあ。
output: そう、だって完全に治るっていうのはねー。
input: 今回みたいに。
output: うん。
input: ミクロ？（うん、うん）ミクロのテスト。
output: それはＩＭ。
input: 冬の間にこう、じわりじわりと大きくなってくから、あれは。
output: ふーん。
input: えっ、いくら？
output: ６０円。
input: いばってくんの。
output: なんかね、（うーん）けんかをふっかけてくる。
input: って、け、言うわ。
output: て、言うわ、私。
input: ＜笑い＞裏に住んでいれば。
output: ＜笑い＞もう、ほーんとにすぐそこだったよ。
input: これたしかやるんだ。
output: これ何、あれ、どこ？
input: 藤井隆、おもしろくない？
output: おもしろいけどさあ。
input: そうそう、身動きがとれなくなっちゃうよねえ。
output: これだってちょっと曲がっても、（そうそう）もうだめだ、もう（うん、そうだね。うん）なっちゃうでしょう。
input: そうそうそうそう、そう。
output: そうそうそう。
input: でも、あの、授業っていうほどのものじゃなくて、（うんうんうん）ちょっとさわってみよう
output: うん、さわってみましょう。
input: パン、パン。
output: パンとトマトでしょ？（うん、うん）
input: 意外に＊＊＊。
output: ＜笑い＞よかったー。
input: ちょうどこの間来たときが、カキのシーズンだったかな。
output: あ、ほんと。
input: あー、もう全然ばらばら。
output: へえー、楽しいね、そういうの。
input: あのころはね、（うん）みんなしてないよ。
output: いや、してますよ。
input: そう、こう身振り、身振り手振りになる。
output: そうですね。
input: Ｘちゃん。
output: そう。
input: 部屋が。
output: 町が、（町が）町が、もう何軒もそういうのがこう。
input: 何かね、とにかく見ないとねー。
output: わかんない？
input: 同じなんじゃないの？
output: だよね。
input: 深いイメージでしょう。
output: ああ、そうそう。
input: あ、お預かりするの、ちょっそそれはねええ、（ええ）あのー、ええ、あとで別な、
output: あ、そうですか。
input: 約、６年半。
output: 何か顔より手の方が白いですね。
input: 黒いのが抜ければ、顔の内容とかは。
output: でも、黒いんだって。
input: ターキーはないねん。
output: もう片づけたん？
input: ご両親がいたからだ。
output: １９歳、おばちゃんがいたんだけども、（うん）でも、１９歳だからってさー、えー、１９歳だから飲まないのー、それってすごいまじめじゃなーい？
input: ＜笑い＞超なぞ。
output: ＊どうだろう＊。
input: ほいでね、このネコちゃんがいる。
output: きれいだ。
input: だから、なんでよ。
output: お前、わかってないんだよ。
input: 大学史、大学の歴史の。
output: へえー。
input: あんま格好よくない人でしょ？
output: そうそうそう。
input: うそー、バイクで？
output: バイクで。
input: 行きたーい。
output: 高校生んときからやってた。
input: これってさ、なんかさキューってなるやつ？
output: そうなんだけど、壊れて。
input: そうそう、かわいいよ、そっちの方が。
output: へー、確かに。
input: うーん、うん、かな、わかんないけど。
output: やっぱり気になるよね、それたたき方がさ。
input: 何か諦めるってとこがすごいなー。
output: さすがにねー。
input: ＜笑い＞すごいね。
output: ねー、やっぱ買おうかなあ。
input: あとで帰りにちょっとうちの見てくださいます？
output: あ、はい。
input: じゃ、その前に夜でも昼でもいいけど、（ねー）１度食事しようよ。
output: 食事したいねー。
input: 何で食べへんの？
output: 忘れとってん。
input: その新聞記事の方は長いわけ？
output: うん、長い、（うん）わりと。
input: だからなんで。
output: うーん。
input: イエーッ。
output: 何時から見るのよ。
input: 顔の二女【にじょ】だからさ。
output: うん。
input: いや、何かお料理が上手だって話で。
output: そんなことないよ。
input: 石大＜笑い＞。
output: 石大Ｔ子です。
input: こっからー、え、４０分で着けると思うけど。
output: あ、ほんと。（うん）
input: もうピアノがなければこの部屋もっと広くなる、（ねー）はいはいって。
output: あれって下補強しなきゃいけないしさ、床の。
input: できない、できない。
output: へーえ。
input: スプラッシュマウンテンはいつ怖いとこへつづ、着くやろうっていうノ。
output: いやいや、雨で、あん、しぶきで濡れたらあかんから隠してあってん。
input: ねえ、ねえ、ねえ、ねえ。
output: ていうか、むしろ今殺意を抱いてる。
input: 手がものすごくくさくなって。
output: でも、なんかあれ、できものとか、（うん）なんか、なんかでもすごくいいとかって。
input: でも、ま、ほんとにだから、自分が離婚したらー、（うん）あのー、別の会社に転職しなきゃいけないけどね。
output: うーん、そっか。
input: これね、補足語修飾節のね、この、が、が格がちょっと、私わかってないみたい。
output: うん？
input: 何だろうね、もう。
output: スポーツカーだよあれは。
input: あの人、でも、ううん、薄いよ。
output: あ、そう、薄い？
input: （ふーん）ビビンランディン。
output: 最近さー、眼鏡がどこにあるかさえなかなか見つけられないぐらい、目が悪くなってきたんだけど。
input: ねー、そうなの。
output: うん、日本人だって（うん）自分のこともやっぱりちゃんとままならない（うん）人たちがたくさんいるので、（うん、そうなの）うん。
input: あそこに入っててー、（うん）でー、（うん）就職が決まったのね。
output: あー、ほんと。
input: あの先生、今の１年生の人にも嫌われてるらしいよ。
output: そうなの？
input: うざったいっていうか、うさんくさいもんね。
output: でも、きっと、だから、こっちのー、（うん）あのー、きれいな顔をしてる方が堂珍って名前でー、（うん）こっちの（川端）濃い方が川端（うん）ていうのも最近覚えたんだけど、私。
input: やっぱりオーラがあるんですかね。
output: お、どうなんだろうね。
input: だまされちゃいそう。
output: だまされちゃいそうな。
input: うん、だからそれ向こうがこれでよろしいですねって言ったときに、
output: イエス言っちゃった。
input: えーと、プラグマティックスじゃなくって、ジャーナル・オブ・プラグマティックス。
output: オブ・プラグマティックスね。
input: ピン、ここある。
output: ある？
input: F004をどうにかしなければ。
output: どうにかさせなければ。
input: で、留学生の人は、ビ、ビザがそれだと出ないから、Ｄ４になる（はあー）けどー、日本人はビザ関係ないから、休学した方が、授業料とか考えると、お得じゃん。
output: そうね。
input: 笑えないよ、ほんと。
output: こんなスパゲティー食べてていいのかな（＜笑い＞）？
input: ことなーい？
output: ことない。
input: であの、えっと、Ｚ大学。
output: はい、そうです。
input: でも、ほんなら、オーストラリアはそういう飼料もちゃんとそうやって育っとるちゅうこと？
output: かなー、オーストラリアの話はって言ってなかったけど、とにかくニュージーランド。
input: なんかＤさん、見てるって言ってたよね。
output: うん、おもしろいよ。
input: ミニッツを書くとなるとね、（う、うん、うん）何だったんだと＜笑＞いうことになって。
output: その人、あれ、ネイティブスピーカーなの？
input: １０月だっけ。
output: うん。
input: よく知ってんの、私。
output: あ、ほんと。
input: わたし、一応７時、７時半の列車をとってたんで。
output: あ、そうですか。
input: できないなー、私。
output: そんときかぎりってのありえるもん。
input: 何人兄弟？
output: ２人。
input: あの人はおもしろいからいいけど。
output: 何かね、私、何か、俳優さんとかよりね、お笑いの人の方が好き。
input: 税金の担当してて。
output: うん。
input: でもあたしたちの普通の会話ってこういう会話だからしょうがなくない？
output: そうだねー。
input: なんかね、最初に名古屋に来て、Ｐ大学下見に来たときに、（うん）なんか、すごいいいとこだなーと思って、（うん）途中になんか、神社？なんとか寺ってあるじゃない。
output: あるよね、お寺がある。
input: うん、そう思うよ。
output: 最近和食のなんかさ、（うん）居酒屋よりもちょっと高級ぐらいのお店で（うんうん）若干ちょっと暗めの（うんうん）いいお店って増えたよね。
input: じゃあ、お前の家族のここがいやっていうの全部挙げてみなよ。
output: 挙げきれない。
input: じゃあ、服替えなきゃじゃん。
output: いやいや、いやいやいやいやいや。
input: まあ一種の気分転換になっていいよね。
output: そう、だから何ていうの。
input: 浮かび上がってる。
output: うん。
input: そんなことあったですかねえ。
output: ああ、そう。
input: 瀬戸内海を。
output: わたし、瀬戸内ですから。
input: 中身詰まってそうなやつをな。
output: そうそうそうそうそう。
input: 覚王山、結構おいしいお店いっぱいあるよね。
output: かわいいお店多いですねえー。（うん）だれも行かないな、覚王山の方まで。
input: ＪＡＬはカウンターがある。
output: ええ。
input: 華やか過ぎ。
output: 私おんなじのでもいいんですよって言ったんだけど。
input: おたふく？
output: 恐ろしいよねー。
input: 心理ですか。
output: へえー。
input: でも、私、教育の子に聞いたよ。
output: あっ、ほんとに。
input: 画面がちょっとこういうふうになんない？
output: そんなもん、そんな、あれなんて言ってる間ちょっとだから、ほとんど影響ないんじゃないのかな。
input: 困りもんなのだよねー。
output: うん。
input: そろそろもう、あの、だんなの方がさあ、下手するとさあ、その方が心配よ、更年期になるんじゃないかと思って。
output: あ、そうよねえ。
input: むかつくー。
output: じゃあ乗らんときゃいいやんかー。
input: いいないいな。
output: 韓国は、お勧め。
input: そりゃ、寒いでしょう。
output: ふだんはそんな寒くないんだって。
input: そのままうちのパパと結婚して終了って感じ。
output: へえー、でも行ってよかったって？
input: ＜笑い＞あります、あります。
output: しゃべった覚えもない。
input: な、何回でも、いや、いいよ、２回でも、ああいう話す相手が違うし、別に１人の人がたくさん話してもいいんだからって彼女、そういうつもりで彼女に言ったんだけど、いやーもう１回で十分だわって言われちゃった。＜笑い＞
output: いや、あれじゃない？
input: ふーん。来年、またかな。
output: でもＢさんの方には出てるのね。
input: で、第２著者なっちゃった？
output: なっちゃった。
input: そう、あのころみんなわらぞうりでしょ。
output: そうだった？
input: この前のおばあさんも。
output: 名前？
input: アメリカに行って初めて優等生なったわってあたし驚いてる。＜笑い＞
output: でも、あの、下の方でもないわけでしょ。
input: なんで５００円なの。
output: だってお金いっぱいかかったら、大変じゃん。
input: あげてるじゃん。
output: うーん、寒いのー。
input: 自分で作ったって入れてくれーる人いなかったらいやじゃん。
output: あー、そういうところはさすが現実見つめてるね、尊敬しちゃう。
input: ＜笑い＞私なんか、どこに行くつもりだったんだろう。
output: 名港水族館。
input: はい、スープ。
output: ああ、どうもです。
input: 赤プリ。
output: 赤プリ？
input: 会話を、文字化して、あっ、で、これ（うん）業者さんに頼むらしいので。
output: うん。
input: どうしようかな、嫌だなー。
output: 嫌なの？
input: そうだ、歌集持ってきて（そうそう）歌いましょうとか言ってさ。
output: そうそう、で、F120さ、歌うまいからさ、（＜笑い＞）すごい歌ってたんだよね。
input: ある程度幅があるのと。
output: 電話をかけて。
input: 狂牛病。
output: （うん）あれはね、天罰だ。
input: え、気づかれないよーに、＊＊＊と思っとるの。
output: ＜笑い＞ああ。
input: ＜笑い＞ねえ、私、あなたと結婚しないから、関係ない。
output: いや、するって。
input: 宇都宮の。
output: うん。
input: 要望はたくさんあるのかな。
output: うーん、ってゆうかね、みんなっていうか私もこの前ね、（えん）やっとなんかねー、いつも授業始まってもう根詰めてやっても、時間が遅いからすぐみんなバーッて帰っちゃうのね。
input: うわーすごい、へー。
output: えー、え、いつ沖縄行ったの？
input: 何でそんな申し訳なさそうな顔しないで。
output: えーだってさあ、少ないからさあ。
input: うーんさぶい。
output: おせち料理ってなんかコレステロールのたまるようなのものばっかだね。
input: 怖いし、セミ。
output: ＜笑い＞怖いよねー。
input: これ、これ、F106の。
output: すっごいよくない？
input: １人２５００円にしかならんじゃん。
output: うん、いいじゃん。
input: ゼミっていっても私何か卒論中間発表みたいなのが月に１回あるぐらいで、あとは、１年間さ、向こうの留学生の授業を任されてたからそのシフト、その教案とか作ってるだけで、そんなに。
output: 私、ゼミでお茶会とかしてたの。（えー）
input: いるからやるんだよね。
output: あんな金なんかもう、全部な。
input: それは、そんなさ、おんなじだったら絶対、３年にいっぺんぐらいしか帰んないっていうの。
output: ＜笑い＞ロンドンまでだったら、（うん）直行便ある？
input: この、芸者、踊っている人。
output: もっとかわいいのはないかな。
input: ＜笑い＞ちょっと引用。
output: ＜笑い＞なんか、何引用すんの？ギリシャ神話とかなんか。
input: 干し柿の方がまだ食える、俺。
output: 何で？
input: 紅茶。
output: やだ。
input: 場所はーＧです、Ｇ。
output: あ、Ｇ。
input: 忘れ雪。
output: 雪。
input: ＊＊＊という、魔法使いのやつ。
output: すごいはやってんね、今。
input: うん、だから、４日間自分の、（うん）なんだか担任の先生に（うん）しごかれて、１日リーディングは息抜きとかって感じで。
output: うん。
input: この袋なんだよね、＊すたん＊て。
output: そうそうそう。
input: えっ、早いし。
output: ちょっと早めだけど。
input: だって、大変なだけじゃない？＜笑い＞
output: それは。
input: 何ていう番組？
output: とー、ミッシャム、ん、んー、未来へのー、何だったかな。
input: そうね。
output: すでに１１月分の交通費は先にくれるじゃんね、現金で。
input: ほーんとー。
output: 沖縄とか行ってみたくない？
input: 値段だけで探したけど、（うん）あまりにも安いところは、（うん）さすがにちょっと泊まれないだろうと思って。
output: 宿屋っちゅうとこ？
input: あ、でも、あの、（いえいえ）お言葉に甘えて。
output: どうぞどうぞ。
input: Ｂは弾丸のようにしゃべって。
output: 相変わらず。
input: ううん、それはコピーして切ってはって。
output: あ、いいねえ。
input: 最初は絶対負ける、保証する。
output: 保証、んなもんねー、されても。
input: その人はほんと格好いい、袴田吉彦みたいな。
output: まじで、F096、F096ちゃん系じゃん、もう。
input: 今日も１枚、（普通に）普通に羽織ってるよね。
output: 普通に着てるし。
input: なんか、そんなふうだったっけ。
output: うん、なんか、だから、普通の日じゃないときじゃなかった？
input: 太くないから。
output: 太いもん。
input: 自分が嫌なの。
output: うん。
input: アトランタ。
output: あっ、アトランタだったらね、暖かいし、冬でも。
input: 宝神。
output: うん。
input: 心霊スポットとか。
output: あー、心霊スポットは、怖いわ、俺。
input: っていうふうになるからね。
output: うん。
input: まだ早いかな。
output: こうらんけいだったらもっと遅い方がいいと思うよ。
input: え、もうそろそろ終わりにしろっていうことかな。
output: 確かそんな気がします。
input: 昨日は、うん、２人とも来てて、（別に）あたらずさわらず。
output: あ、そうなんだ。
input: よく覚えたな、大工仕事は、ほんとに。
output: ふーん、いいですねえ。
input: １人っきり？
output: 亡くなっちゃって、早く。
input: え、高すぎない？
output: え？
input: ＊＊＊いいの？
output: うん。
input: わわわ。
output: 外国からひっぱってきて１年でぽん。
input: 新色が出たっていって。
output: 見た、見た。
input: イギリスって食事があんまりよくないってうわさがありますけど、（うーんうーん）本当なんですか。
output: 本当においしくないのかね。
input: え、そのままんなっちゃうんですか。
output: で最後はもう、全然ほんと出ないから（はい）もう先生が手突っ込んでー、頭をこうやってガッと出したんだって。
input: ううん、手数料いるよ。
output: ５円、５円かなんかやね。
input: ＜笑い＞そう、今あんまりないよね、そういうの。
output: そうですね。
input: 空港って、だって。
output: Ｃ駅のそばなんですよ、大学は。
input: ＜笑い＞ありますよ、まさに。
output: 聞くのとかね、みんな苦手だからね。
input: ああー、されるとね。
output: 一応、ダイブマスターまで取りまして。
input: いいことやられますからね。
output: はい、一緒にやっているんですけど。（ええ、ええええええ）
input: 全部クローズドだ。
output: ＜笑い＞全部ないんだ。
input: （うん）まあね、Ｉとか喜んで車を動かす、出すしね。
output: うん、そうそうそう。
input: 多くないでしょうね。
output: それで、ちゃんと韓国人ネイティブの、えーっと、ＴＡか講師か何かがついてるから。
input: 何かいろいろやってみえましたよね。
output: うん。
input: いや、僕はだねっての年寄りくさくない？
output: あ、そう？
input: うん、ああ、なんかやさしいのあったね。
output: やさしい本あるでしょう。
input: 泊まるとこはどういうとこ泊まるんですか。
output: ホテルですよ。
input: ゆっくりなのかな？
output: うん。
input: そうだったわねえ。
output: で、（うん）あの人やっぱりほら、何だっけ、尿酸値が高いから、（うん）出るじゃない。
input: むちゃくちゃ＊＊＊、えー。
output: なんだこりゃと思うよ。
input: でも、はあー。
output: そうらしいんですねえ。
input: Ｈちゃんと彼氏。
output: めっちゃ＊＊＊ぷりやん。
input: どう、解剖は？
output: 解剖はね、ちょっとね、でももう慣れた、慣れた。
input: 結構楽だった。
output: 楽だよねえ。
input: あれ、たまに見てるよー。
output: あっ、本当？
input: うん、どこで買うの。
output: ＊さくら＊書店。
input: もう働いてるよね。
output: もう働いていますとか言ったらさ、なんや兄ちゃんは医者で、お前は風来坊かとか言われて。
input: ほんでその黒人の人だったもんで、よけいなんていうの、顔の表情が。
output: ああ、大げさなんだ。
input: 絶対違う。
output: 一緒だ。
input: カビって、なんか返すときにお金取られまくったらいやだなとかって。
output: えーっ、やっぱしさ、取られんのかな。
input: あ、フルートやってたの？
output: うん、＜笑い＞やってたよ、やってたよ。
input: で、何％になるの？
output: でもあれ、３０じゃない？
input: んで、
output: 結局あったんですか。
input: んで。
output: で、ＨF093ちゃんに頼んで私（うん）片付けてもらったけど。
input: トランプ。
output: まー、ちゃっちいページ。
input: あー、テレビの番組とか。
output: それは版権、版権。
input: かなあ。
output: だよ。
input: 小さいシュークリーム。
output: ありがとうございます。
input: 騎馬って＊＊＊。
output: ＊とうしば＊。
input: ちょっと離れると、入って。
output: お寺があるところとかー、なんかそういうの。
input: うん、あー。
output: でしょう。
input: 特にねーイルミネーションに弱くなってきた。
output: ふーん。
input: クリスマスじゃないじゃん。
output: うるさい。
input: うん、近い方でしょう。
output: その辺にあるじゃん。
input: 人数が膨大だから。
output: そうだね。
input: 増えてきたりして。
output: 何か書いてあったよ。
input: あー、そっちまで行かない？
output: うん、そっちの方じゃなくてねー。
input: 人気講師なのよ。
output: カリスマ講師じゃん。
input: んー何年行ってたかな。
output: じゃ、だいじょうぶなんじゃ、＊＊＊。（うんうん）（うん）
input: はー、身についてるのかな。
output: うん、身についてる。
input: 昼ぐらい？
output: ２時とかそのぐらいから出ていって、で、見て。
input: ほんでもなんか、でも１個はフィリピンとか、あのあっちの＊＊＊マニラっていうか、なんかあっちの方からだから、なんかテロの可能性は高いかもしれないよ。
output: そうなんだ。
input: 友達がさ、この前録音してるときにさー、（うん）これ見てさー、（うん）＊バウンダリー・イフェクト＊って何？って言われてさー。
output: バウン、なあに？
input: 微妙、そこは。
output: ここにしようか。
input: じゃあ、そろそろ。
output: じゃあ、出ればいいんですね。
input: 重たいもん。
output: うん。
input: 会社に女の子自体がいねえ。
output: あ、そうなんだ。
input: はい、いただきましょう。
output: いただきまーす。
input: 遅かった。
output: あーあ。
input: プリントゴッコ。
output: あ、ほんとに。
input: もちろん会った、うん。
output: は、すごいね。
input: ＜笑い＞何か、あほじゃない？そんな会話。
output: ちょっと、＊＊＊意識してみたけど。
input: きらきらしてるわけじゃなくって、（うん）ゴージャスなもの持ってるわけじゃなくって、（うん）なんか。
output: こだわり？
input: どうしよう、それはちょっと、言ってから終わりにしようかな。＜笑い＞
output: ここで切っとけば。
input: 微妙にね。
output: かっこいい。
input: そんなん聞いたことないよ。
output: うん、で、ほんとに＊＊＊。
input: そりゃそうだけど。
output: そんなうちの数なんて、たかが知れてるよ。
input: 月に帰らないんですか。
output: いや、帰ります。
input: お、題名のない音楽会に出とったよ。
output: あ、いいなー、見たかったなー。
input: そしたら私たちが一番元気よくてね、とっとことっとこ歩くもんだから。
output: ヤングの方がついて来れなかった。
input: なあ、あいつエリートか。
output: けど、なんかあの、先輩やってたって頼まれたもんで、やだって言ったんだけど、とか言って。
input: どう、今日決めてほしい？
output: うん、俺も決めた方がいい。
input: 日月。
output: 年休？
input: えっ、何をやるの？
output: やばーい。
input: この灰皿ぐらい？
output: 入れものもない。
input: 岐阜で死んだの。
output: えー、何で？
input: じゃあ、ガンダムあげる。
output: ねえねえねえ、（何）手作りの方がいいと思う？
input: 八事ですべてが終わる。
output: そう、すべて。
input: うーん、全然知らない。
output: ていう女の先生なんだって。
input: 出てたよ、しかも１回に。
output: あら。えー、でも何か短期のバイトしようかな。
input: あー、だから遠いイメージがあるんだ。
output: そう。
input: あっ、どっか、何かでテレビでやってたような気がする。
output: 何かね、弟に聞いてー、（やったんだ）やっらたね、ほんとにマッシュポテトになったんだ。
input: すごい抜けちゃってるよね。
output: 抜けちゃってるの？
input: あ、終わりだぞ。
output: 終わりですか。
input: でも、自分からあえて進んでは頼まない。
output: だよね。
input: なんか、私はなんかあれあれってしてる間に（うーん）おわ、済んじゃったんですけど、みんなすごく、こう、前から手順を全部わかってる感じで。
output: うん、わかってんのかな。
input: うち、（うん）あのー、まだ。
output: まだですか。
input: ママの方行きなさい。
output: いやだ。
input: そんなん知らんよ。
output: ほら、会話が続かんじゃん。
input: 古くなって詰まってんのかな、ちょっと、水につけとけばいいのかな、これを。
output: いやー、わかんないけど。
input: お見合いじゃなくて恋愛ですね、もちろん。
output: 恋愛ですねー。
input: 何かいい勉強させていただきました。
output: いやいや、いやいや、すいませんね。
input: ＜笑い＞ウニ、ウニないけど、私。
output: ないない。
input: やられたもん、私。
output: 本当？
input: ＜笑い＞乗ったの？
output: うん？
input: Ｃ【大学名】でもＫ２大多いですね。
output: Ｖ２さんもいるんですよね？
input: えっ、４畳か？
output: ありえないよね。
input: そろそろ１６日だろう。
output: ちょっと待って。
input: Ｑさんのとこはいくつだったっけかな。
output: ８３。
input: うん、かなり。
output: ね。
input: それで、竹富島とか。
output: 竹富とか。
input: 声なしだと思うよ、さすがに。
output: 字面だけ？
input: そう＊思わ＊れればそうだ。
output: うわー、えっらー。
input: 本当に怖かったよねー。
output: トイレのドアとかも、何か微妙に開けといて、何でトイレのドア開けとくのー？って言ったら。
input: 肝硬変で死んだってやつ、びっくりした。
output: しかもあれ、結構何人も死んでる。
input: ギア？
output: うん、やっぱ、どの、ちょっとした勾配のさあ、上がったり下がったりでー、素早く軽く＊＊＊とかさ、＊＊＊やってー、（うん）常に足にかかるトルクを一定にしな、しないとだめなんだよ。
input: ＜笑い＞ほんとなんかよくない。
output: ねー、怖いよね。
input: え、もう準備万端だったんですか。
output: うん、万端ではないけどね。
input: おうち。
output: まさか。
input: 折るの。
output: うん。
input: あら。そうなの？
output: こんな年になっても。
input: 千利休のおもしろい。
output: 読んだ？
input: あのさー、さつまいものさー、ポテトみたいのあったの知らん？
output: ううん。
input: 同じことけ。
output: えー、どうだろ。
input: ひどくという、ま、とにかく、そこから引き起こしたことは確かやな。
output: ふーん。
input: ラーメンなのか、何なのかという。
output: そうだねー。
input: もうお辞めになってます。
output: あ、そうですね、確かに。
input: まめだね。
output: ほんとにまめ。
input: みんな帰っちゃったの。
output: うん。
input: ちたかって読むんですか。
output: うん、ちたやって読んでた私。
input: 今日って火曜日やろ。
output: 今日は、ええ火曜日。
input: えっ、名古屋？
output: な、なんて言うのかな。
input: あれどうされるんでしょうねえ。
output: 立て直されるっていう話よ、（あ）だれか言ってた。
input: 情報処理さー、（＜笑い＞）結構つらい。
output: 宿題出る？
input: 大きいし。
output: うん。
input: 化学っぽかったっけ。
output: え、すんごいなんかそういうシロップ入ってたじゃん。
input: へー知らない。
output: システムになってるの。（へー）
input: そういう専門的なことになると。
output: でも、これさあ、盗聴になるけどさあ、（うん）こう、なんもこう知らされずに録った方がいいよね。
input: 自転車の盗難なんてしょっちゅうよね、大学の中。
output: すいません。
input: あー、もうほんとねー。
output: ビーフカレーアンドライス。
input: ううん、２０日。
output: ２０日かー。
input: 普通にね、でも油。
output: みそ汁に入れたりとか。
input: ならなかった、うん。
output: だけど、なんか肛門のし、横かなんか、下かなんかににおい袋、（うん）ってのがあって、それが爆発したんだとかって言ってたよね。
input: あ、茶色い。
output: うん。
input: ぐうたらにできるときって、一生ぐうたらにできんじゃん、別に。
output: できないよ。
input: え、だけど彼女も、あの、月曜の１時間目？
output: うん、そう。
input: いたします。
output: それがおもしろいの。
input: あれ、全くもう。
output: 策略にはまってるのよ。
input: ああ、じゃ、かえってよかったんですか。
output: ＜笑い＞かえってよかったの。
input: でも全然なんかさ、地震速、速報っていうかで、沖縄とか出たことあんま見たことないんだけど。
output: あー、おっきいのはないかもしれない。
input: お土産じゃないだろう、そんなもん。
output: 栄とか、どこだっけ、名駅かなんかで売ってるらしいよ、手羽先。
input: 固定観念じゃなくて、だれがもらっても、
output: 固定観念だよ。
input: そうそう、なんかね、バイトするとね。
output: うん、わかる。
input: それはだってアメリカは（うん）さ、（うん）広いもんね、日本とは。
output: 試合も多い、（うん）環境変わって言葉もわからない。
input: うん、ひっくり返ってるもん、これ。
output: あっという間だったね。
input: でも、ナポリまでは、あの、電車のいろんな（うん）あれがいいんですけど、（うんうん）ナポリ以南はね、（あ）ほーんとに田舎。
output: だってミラノだって、（うん）最初に行ったときはパヴィアっていう町だったんですよ。
input: うん、まだ３月じゃないの。
output: だって、１２月までやっておかないと。（うん）
input: 食べてー。
output: うーん。
input: ＜笑い＞うん、そうねー。
output: なんか強烈だったね、どっちのスピーチも。
input: ときどき岐阜もあるんだけどねー、（うん）あの、帰りとかに結構降り出して、（うん）で、そうすると、やっぱり用意してない車がいたりして、（うん、うん、そうなんだよね）で、詰まっちゃう。
output: 事故ったりしてね。
input: うん、今日あのー、先行の。
output: ＊＊＊。
input: あーはん？
output: であーるのでーあーりまーすって言ってたからね。
input: 先生も一度も取ってないですね。
output: わたしはいつも損してて、その前に出ちゃうから。
input: あの、病気もだけどやっぱり目が見えないっての、い、一番気の毒だと私は思う。
output: 私もね、耳と目をどっちを取りますかつったら私は目を取りますよね。
input: 十一屋って何？
output: ちゅうかね、ちょっと前で曲がればよかったんだ。
input: だから、今の家の車を売って（うん）買おうとか言って。
output: スパシオ？
input: 頼むよ。
output: うん。
input: 何も話＊＊＊。
output: 何も話さなくてもいいけど。
input: あ、やっぱりそうなんだ。
output: うん、（なるほどね）なんか感じが出ない。
input: たぶんそれ、結構難しいんじゃないかなあ。
output: たぶんなんかと勘違いしてるんだと思うんだ。
input: 結構遠い人の方が早いとかいって、来るのは。
output: でもいつもそうでしょう。
input: そかなー。
output: ５００円でしょう。
input: それでも今日出るんだ。
output: あーもうすげえ、今心臓が止まるかと思った。
input: なんか、おでんに入ってるコンブ食べれる？
output: えっ、もう余裕で。
input: 津軽っていったら、みんな津軽海峡が出てくるんじゃないの。
output: そうなんだ。
input: あの、たぶん知ってるでしょ？
output: あの、発表っていうか、質問した人じゃなかったっけ。
input: あとは、あと、Ｓ先生と、（はい）それからＪさん（はい、はい）だけなんですね。
output: はい、はい、はい。
input: 好きじゃないです、あんまり？
output: いやいやいやいや。
input: えー、じゃあ、F104さんと２人だけでっていうのはあんまりないの？
output: あんまりないよ。
input: ずーっと、秩父通っていうところまで行って、えー大体、じゅう、１２、１５キロぐらい。
output: 結構あるね。
input: あ、そうそう、この母語で言い直しているっていうのに対して、ストライプとかー。
output: ストライプとかデスクとかという言葉が出てたもんだから。
input: それ言いに来たの？
output: １人で来たん？
input: 止めてもいいですかね。
output: はい。
input: そう、２８０円なのになぜにこの量はみたいなぐらい多い。（へー）
output: あー、いいですよね。
input: 四十、四十何人が来たんかな、何人来たか正確にはわからないけどさー、（うん）１人５０００円でさー、（うん）なんか料理とかさ、出てきたんやけどー、最初に置いてあったのがね、ちっちゃいな、なべに、なべが２個ぐらいあってー、（うん）んで、あとはあの、とりからとカニ、え、な、何？カニとなんかマヨネーズとコーンをあえたようなサラダと。
output: めっちゃおいしそう。
input: 今もやってる。
output: あっ、本当に。
input: あ、Ｇ。
output: うん。
input: ねえ、（うん）たっぷりなんか。
output: うーん。
input: 無難で、かつ。
output: あっ、そうだね、藤が入ってるから。
input: あらあ、おしゃれはおしゃれなんだけど。
output: おしゃれと思われないの。
input: １５分で？
output: 結構多い、多い。
input: みんな若いよ、でもー。
output: ４０なんてもう娘の年だもんな。
input: 二十四条まで行ったんだあ。
output: 行ったの？
input: だから、私はいいよ、私は中身重視＊＊＊だもん。
output: うん、うんうん。
input: んー、便利だよね。
output: うん。
input: 何屋？
output: Ａ君に言ったらあ、あ、それは、なんちゃって横町って言うんだとか言って。
input: でまた海外に行きたいとか言ってるしさー。
output: ね、言ってたね、前。
input: 信じられない。
output: えっ、４畳か？
input: そんなぐらいです。
output: うーん、ぐらい？
input: 「アルマゲドン」、「アルマゲドン」に出てる、（「アルマゲドン」の）ぎょろ目の変な人。
output: ちょっと変わった役の人？
input: すいませーん。
output: いいえー。
input: ＜笑い＞最悪だね。
output: で、利用するでしょうがねーから行くかって言ってさ、（せっかくだし）おれも仕事がない今なら行けるしさ、（おー、そうですね）で行ったら。
input: かわいいって言っとる？
output: 言っとる、言っとる。
input: 今日の午後。
output: 勝手にやってるだけ。
input: おせんべいみたいなの、（はい）からい。
output: はい、そうですね。
input: え、でも、そしたら、んですってどういうとき使うって言いづらいよねー。
output: うん、だから結局、状況とか例文とかを一生懸命考えてー、だから導入とかで（うん）すごいしくじると一生響くって感じだから。
input: F130ちゃん【ニックネーム】？
output: いや。
input: えー、でも今、エレメンタリー、あ、違う、インタミディエート・ワンでしょう？
output: ええ。
input: 鍵、鍵かけておいたの？
output: はい、（あ）もちろんです。
input: すごい今聞いたきゃい？
output: 聞いたきゃいって、しょうがないじゃんねー。
input: できる子じゃない。
output: あ、ほんと。
input: えー、これがまた困るわけで。
output: なんで困んのさ。
input: 自分にってこと？
output: つまらなーい日々を送ってるから。
input: ずっとかけまくってたらー。
output: 川名駅に、Ｄの自転車を見にいく途中、ほんと、近づいたときに、つながって。
input: やっぱ違うんじゃない？
output: 何が？
input: いつも割引なんだ。
output: 名鉄東宝が、うん、名鉄東宝がただになるか。
input: ＜笑い＞違いましたっけ？
output: 私が３つヒントを出したの。
input: 手帳、私、そうやって張るやつじゃない、もう。
output: ＊＊＊新しいのにするの？
input: レッグ・ウォーマーも一緒よ。
output: どーなの、どーなの。
input: ね、できないないでしょう？
output: できないでしょう。
input: 知らない、知らない。
output: あ、あの、F138先生、おやりになりました？
input: ＜笑い＞あれ、途中でまあ、ばあーっと終わったところもまあ受けてよかった。
output: あれ、受けたの、あれ？
input: いや、コンピュータに、直接こうつなげる、このＰ−inコンパクト。
output: Ｐ−ｉｎなんとかっていう。
input: バイクってやっぱ危ない？
output: 私、友達を亡くしてさ、この前。
input: あ、じゅうたんかなんかだったのかな。
output: うん、木だったからかー、こう、パリーンとかって。（うん）
input: 全額やろ？（ううん）一部にしたん。
output: あの、＊とうとう＊いれ、期末だけ。
input: 目が食べたいだに。
output: つまんじゃうの。
input: うん、（あ、そう）うん。
output: あ、もっと、わたしは９０に近いのかと思ったら、おんなじぐらい。
input: うん、そんな気しない？
output: だからそれはだけど。
input: わあ、すごーい。
output: いっぱいあるから考えて。
input: うちもうどんだよ。
output: ほんと？
input: あっ、ちゃんとやり返ししてきたんだ。
output: そう、やり返しては（うん）きたけどー、あたしみたいなそんなこと言われたってどうしようもないっていう、そういうことは書いてはこなかったね。
input: え、こ、こういうグラスもそう？
output: グラス、これは何かはったのか、シールみたいなね。
input: でもね、ここに置いたら絶対はじっこ取られるよ。
output: うん、僕もそう思う。
input: いや、それ、問題が悪いんよ、日本ではとかね、
output: うん。
input: なん、２人なんだけどー。
output: あ、２人なんだ、（うん）ほー。
input: 全然平気よ。
output: そっかな。
input: 俺、新横浜行った。
output: 私、新横浜行っちゃったからね。
input: じゃ、いいじゃん、ヘアー、ヘアー。
output: ＊リカ＊ちゃんとかさ、あるじゃん。
input: 固まっているものは（うん）ちょっと避けたいっていう。
output: うん、そうやね、気分の問題やろうね。
input: 何です、それ？
output: あの、インストラクターみたいなもんですね。
input: ないの、ないじゃない。
output: アメリカがない、アメリカ。
input: 台ねー。
output: こうやっていいからあの茶棚の中、立てとけばいいかもしれないけど。
input: や、俺は別に構わんよ。
output: いや、いや。
input: だからー、まだ、２０、２２とかで、（うん）１年生。
output: マジで？
input: Ｔ、うーん、ちょっと、少し薄くなってた？
output: 薄くなってた。
input: サウジとか行ってみたくない？
output: 行きたくねえよ、サウジ、そんなところー。
input: 富良野行くよ、土曜日。
output: まじで。
input: あーそっちが興味ある、そっちに興味があるんじゃないの？
output: あ、いやいやいや、それ、必ずしも
input: あっ、あたしでも、まだ緑だよ。
output: えっ。
input: ウリナラ？
output: うん。
input: ううん、Ｇ。
output: Ｇ。
input: へえー、ランチタイムが、じゃあ、狙いめね。
output: ランチタイムは前から安かったんやけど、１０００円（へえー）９８０円とかで。
input: ニュータウンです。
output: あのＦ大学とかの近く。
input: 要するに、検査済みの牛肉だったら、もう大丈夫なの？
output: うん、みたいよ。
input: 友達で２回着替えた子がいて。
output: ２回はやだ。
input: えーと、教員の関係者です。
output: うんうん。
input: 東京よりもうちょっと上は。
output: 茨城？
input: はあー。
output: 行かなーい？
input: 全然ＯＫ？
output: ほら、炭疽病の（そー）（そう、そう）白い粉。
input: 終わっちゃったの？
output: 終わっちゃったのよね。
input: どういう格好していこうかなー。
output: あー、なんだろう。
input: えーっ、やんないですよー。
output: やんないよ。
input: でも後ろの人がかわいそうよ。
output: またばあさんがやったなんてさ。＜笑い＞
input: はー、えー、ほんと？。
output: ええ。
input: まだ働いてんの？
output: 働いて、それも、それは、それで働いている人っていうのは、それこそなんか役職ついてるんじゃない？
input: 大文字の、大文字。
output: なんで？
input: でも、私、奈良なんて、もうずいぶん行ってないな。
output: 私も。
input: 一応４日はあけとけばいいわけ？
output: ４日をあけとけばいいですか。
input: 熱心つーか、すごい。
output: 狂ってるねえ、そんなん。
input: じゃ忙しいんだー。
output: うん。
input: なりてえよ。
output: 何、映画関係行きたいとかさあ。
input: ね、よく出るよね。
output: 何か、「ベラ」っていうやつで出てるよ。
input: うん、それは言えますよね。
output: ２人ならまだ私が家にいてもね、（うん）まー、いさしてもらえるというかさ、（うん）でも、なんか帰ってきたら、ね、もういい加減年も年だし。
input: ジョージ・クルーニーの方がいいよね。
output: うん、ジョージ・クルーニーの方がいい。
input: あ、そうなんだ、あんなすごい。
output: あ、あれマツダ車って。
input: 授業料払ってんのにみたいな。
output: そうー。
input: すごい小さいころかわいいっと言われるのがいやだったんだって。
output: なんてやつだあ。
input: あー、でも何か言ってたよ。
output: 、M018君、西尾に来てねって、お姉ちゃんが。
input: いろいろ、でも、幅広い（そうですね）あれが＊＊＊。
output: そうですね。
input: 不便だねー。
output: うん。
input: だから、がい、そとみだけは。なんか
output: 昔ながらの。
input: そう、そう、でもあればあるで、自分のほしいしね。
output: そうだよね。
input: ええと、どのような番組なんですか。
output: ええと、何かね、一般の人が応募したようなビデオで（うん）僕の制作した、してるところが出るんですよ。
input: でも、そのテロの、前です？
output: 前ですよ、前です。
input: でも、まだ５０種類ぐらいだって、＊見て＊。
output: あ、そうなんだ。
input: だから、うちもなんか避妊手術のときの医者とか、あの、まいとし。
output: 一応ね、（うん）ホームドクターがいますから（そうそうそう）大丈夫ですって。
input: せわしなく？
output: うん。
input: ヴォルデモート？
output: そんな感じ。
input: なんかね、ＥさんとＡさんとＢさんはね、ずーっとなんか。
output: かかわってる。
input: あ、全員見たの？
output: うん。
input: え、あ、朝一か。
output: たぶん無理だと思うよ。
input: もうしっかりおじいちゃんだよね。
output: ５０だか６０だか、６０ぐらいのときの子どもなんだよね。
input: あー、違う。
output: 何？
input: ほんと？
output: 都会の方が多そう。
input: それ新しいやつですね。
output: でも、すごいよかったですよー。
input: だからたぶん、そのー、何も、考えずに、（うん）ただ出してきただけだと思うんだけど。
output: うん。
input: ＜笑い＞うけるー。
output: ほんで、（うん）私、ハッて思いついたんだ。
input: うそ、あの、その子のせい？
output: いや、そんなことはない。
input: うん、でもまあ、ちょっとねえ。
output: うん。
input: 出しちゃえ、出しちゃえ。
output: うん。
input: 手作りなんてもらったって、くそ、これっぽっちもうれしくねえ。
output: もう。
input: なぜかって言うとね、（うん）あのー、植物とかああゆうものは数が多いからね。
output: 数なの？
input: ＜笑い＞はー、もう信じらんない。
output: でも俺もしょっちゅうそういうことある。
input: うーん。色変わるんだよね。
output: 変わるのかなー。
input: そのあとはどうするのか考えてるの？
output: うーん。
input: まさにしょうがの味がする。
output: シロップ入れちゃったから、俺。
input: 中森明菜とか。
output: ポップスとか、中森、中森明菜はないですけど。
input: マイペンライって、言うじゃん。
output: えー、マイペンライってどういう意味なの。
input: 今、Ｃ大学は、（うん）マスター入るとき辞めて、（うんうん）今度はＤ大学っていうところ。
output: あ、そうなんだー。
input: １９。
output: そうだね。
input: それじゃだめだっていうんで変えちゃったっていうんだからすごい。＜笑い＞
output: そうね。
input: 板門店っていうの？
output: ハンモンチャウ。
input: うーん、きついよー。
output: でも仕事があることはあるんだよね、すごく。
input: ＜笑い＞何のための学童。
output: まあ、苦痛。
input: うん、いや、最近やったかと思った。
output: いやいや、最近は、だってもう。
input: あ、来た来た。
output: おー、いらっしゃい。
input: 日本語は、うーん、うまくなってきたくらい。
output: あ、そうなんだ。
input: いくらした？
output: ＸＴはブレーキ本体で、ま、前後で１万ぐらいだった。
input: ７？
output: うん、あたし来年度から減らすはずだったのに。
input: うん、３０分以上。
output: シェリーか何か飲みはじめちゃって、（うんうんうん）もうわたしたちやってたから。
input: だれが、だれがＲさんにレポートしてるかってことだよね、いつも様子を。
output: うーん。
input: あれ、ゲーム機と一緒だよ。
output: じゃ、プレステでいいじゃん。
input: あー、なんだっけ、＊百づかみ＊だっけ。
output: うん、＊百づかみ＊だと。
input: ここに行けってこと？
output: そう、でー、次が。
input: なんか、だいじょうぶかなとか言って。
output: ＊＊＊行ったのよ。
input: 裏？
output: うん、隣なの。
input: あれは楽しいですよー。
output: あれは洗脳されますよね。
input: それ尾道の方から上ってる？
output: うん。
input: だけど全部ねー、あの、ミキサーにかけちゃうからー。
output: ああ、じゃあいいよ。
input: なしでいい？
output: ううん、あのー、一番長く暮らした所の（あーそっかそっか）書いてくださいね。
input: ほんと、つぶし、つぶしが利かない女だよね。
output: うるさいねえ。
input: えー、何の話だっけ。
output: ＜笑い＞自転車の話。
input: しめ縄も焼く。
output: しめ縄。（えー）
input: 伝票めくるの右手でしょ？
output: ちゃう、めくるのと、なくなるのは別なんよ。
input: ＜笑い＞ピーコの、その。
output: うん、言ってることはほんとにもっともだしという、（＜笑い＞）じゃあ、アシスタントになったらどう＜笑い＞（＜笑い＞）と勧めてるんだけど。
input: あ、携帯じゃあだめだ。
output: 携帯は違う？
input: ふーん、Ｍ【地名】来なかったね。
output: え、Ｍ？
input: 何かつくづくさー、先生に申し訳ない気がしてきた。
output: まあなるようになるとか。
input: ねー、鹿児島っておいどんって言うの。
output: 言わないしーみたいな。
input: えらい遠回りして来たのね。
output: ＜笑い＞ドライブドライブ。
input: うちはね、（うん）Ｄ２市の一番Ｅ２よ、寄りなんだけど、もう１人ね、こ、反対側の人がいるんだけど、その人自転車で（あー）大学に来てるわけ。
output: あー、じゃ、あなた自転車で来ればいいんじゃないの？
input: あっ、そうそう、そんでF123家のなべで、（うん）なんか、あの、ツナが入ってんだけど、（うん）そのー、雑誌でもツナを入れるっていうのすごい驚かれてた。
output: ツナって何？
input: 俺もねえー。
output: さだかじゃないんだよ。
input: まじでかー。
output: 歩いたらちょっと。
input: 何か急に冷えてきて鼻水が止まらない。
output: あっ、本当。
input: オレンジ色。
output: で、横の外壁もちょっと塗ったしね。
input: もう１回、叩いて小さくして。
output: 叩きなおす（笑）。
input: そりゃ静岡より名古屋の方がうまい。
output: ちょっと食べたくなんない？
input: ＊ほんとそうよ＊。
output: うちの２倍ぐらいあるじゃんと思った。
input: 途中まで見ててー、あの、男性、なんかボーカリストんときは。
output: うんうんうん。
input: 望ましい。
output: うん、よし。
input: 頭が悪いじゃなくて、いいんだろうな、でも。
output: あのさ、うちのお母さんみたいなそういうさあ。
input: ３本なん？
output: うん。
input: オッケー、オッケー。
output: そう。
input: ここは何？
output: ふろ。
input: あのー、お菓子感覚。
output: 硬い方が好き、私。
input: あれがオオバコ。
output: でもそれ、アオクサじゃない。
input: ああ、あーそう。
output: それとうちの、あの、助手の子と、（うん）それから講師が、やはりあしたのお話に出たいので、あ、というか、あの、講習会に。
input: もう１回こっち向いて。
output: これ、ど、どうやってやったら取れるの？
input: 来た来た。
output: Ｇは？
input: えっ、お花屋さんで撮ったの？
output: うん。
input: 私は、その。
output: 業績ですか？
input: 実家とか帰りますか。
output: はい、一応帰ります。
input: Ｃさんって今、何やってんの？
output: 非常勤。
input: そうやって終わる。
output: ゃん、（うん）次、２年の、来年度になるのに、（うん）試験か何か。
input: うん、頭で止まってるのが一番怖いから。
output: 危ないですよね。
input: うん、あの。
output: 板門店っていうの？
input: あーどうしようと思ってたんだけど、（うん）よかったーと思って。
output: 負けず劣らず。＜笑い＞
input: Ｂが師と仰ぐ。
output: ＜笑い＞そうなの。
input: えっとねー。
output: 発音とか発声、かつぜつ。
input: 出てくる？
output: そう。
input: あらー、きれい。
output: ね、きれいですね。
input: くだんない。
output: 日常会話なんだからいいじゃん。
input: これ翻訳どうやってやっていいかっていう。
output: ええ。
input: だれか言ってた。
output: うん、私も聞いた。
input: へっへーだ。
output: トランプの非ソリティアって、非。
input: 恩恵にあずかるというか、（いうか、その）恩恵をほどこ、おん、施してというか。
output: うーん、何というか。
input: あっ、タチヤの中を抜けてくんだよね。
output: うん。
input: みんなねえ、結構ね、早く行ったんだって言ってたよ。
output: あ、そう？
input: いっぺんF130さんと一緒に行って。
output: 行きましょう、ぜひぜひ。
input: 「犬夜叉」のファンですか？
output: そう。
input: 「戦艦ヤマト」。
output: 違う。
input: ただ、結局は、＊あいか＊、＊あいか＊と、まあ愛がついてても、（うん）＊あいか＊とか、（うん）あゆ＊＊＊。
output: 愛だけとかね。
input: ああ、そうだったんですか、へー。
output: あれっ、木曜日は受けられてないんですか。
input: 歌、歌ってたねえ。
output: だれかと歌ったよね？
input: させられてんじゃないの？
output: こんな。
input: 見ねえ。
output: 悟空が飛んでるやつ。
input: 何じゃこりゃあ。
output: むかつくなー、着々と取られてるっすよー。
input: ２００万つけて払っておけばよかった。＜笑い＞
output: 岡山のおふくろがまだ子どもできないって。
input: それは先生じゃなくて事務なんじゃない？＜笑い＞
output: そっか、うーん。
input: Ｉ２さんが、今度発表しますけれども。
output: はあはあはあはあ。
input: ＊でも＊。
output: スタートしたのが、スタートしたときからー、１年だよね。
input: ウイングワンのウイングは、やっぱウイングのウイングなの？
output: ああ、そうそうそうそう、兄ちゃんがウイングなんでしょう。
input: で、今度、Ｊ君連れてってごらんよ、F004が。
output: やっぱりおばさん、とか言うと思うよ。
input: もう、でもその彼はまあ余分な情報だけども、結婚もしてて、ちゅう、あのＦ大時代から。
output: はい。
input: あのねえ、オードブルがねえ、（うん）その、ええとその、日によって違うんでしょうけど、オードブルが、いわゆる、そう、なんかテーブルの上にあって、それをこう自分で好きにこう、取って。
output: 取り放題じゃないでしょう？
input: 言ってねえよ。
output: ＜笑い＞胃が痛くなるんだよ、意外かもしれんけど。
input: あ、見てないんだ。
output: 私、話題作１本も見てない。
input: 福山市
output: 福山市。
input: うん、そっか、ふーん。
output: ものすご安いよ、せやけどデルタやったらね。
input: 考えれ。
output: 無理。
input: あ、それは終わってから。
output: あ、終わってから。
input: あれがチーズ？
output: そうそうそう。
input: なんか古いパソコン用のフロッピーだったらしいんだけど。
output: あっ、そうなんあるんや。
input: １個通ってなかったらほかのも通ってないだろう、普通。
output: たまたまそれが火が通ってないだけじゃん。
input: 埋もれて。
output: 湯たんぽサービスとか、あるかな。
input: だってもう、全部がもうほこりだらけだからさ。
output: ああー。
input: へー、何、フランス語でやっぱり話しかけんの？
output: んー、寝てた。
input: えっ、きれいですかー。
output: むっちゃきれいやないですか。
input: あ、勉強するスペースがあるんですか。
output: あ、大きいんですよ、すごい。
input: えーっ、なんか稀少価値がどんどんどんどんなくなっちゃう。
output: あー、ふーん。
input: そう、まだやってんじゃない？
output: もうやってないよ。
input: いや、なんかね。
output: んー、なんか、お、お、何が違うってったっけか。
input: 大体１時間計ってんの。
output: うーん、アバウトで。
input: 一番上のお姉ちゃんが？
output: うん、たぶん。
input: 外国行くっていうこと自体がやっぱりすごくおっきなことかもしれないしねえ。
output: うん。
input: 本州に行ったときとか。
output: あのー、緑の何っていうの、何とかってあるじゃん。
input: けっざまあ。
output: でもさー、（ん？）これ最後、最後読んでたら、（ふーん）最後まだ執筆中とか書いてて、ふざけんなと思ったけどね。
input: でもなんか悪くて、なんか、そう、メールとかもできない、何となく。
output: できない、できなーい。
input: 椎名林檎っぽいようなー。
output: うん。
input: 国公立でもそういうことありますか？
output: いやあ、あの、おんなじぐらいだったらどうするかとかさ。
input: 何の授業をしてるのかなとか思っちゃう。
output: 不思議だね。
input: だけどさー。
output: でも、そうじゃない人もいっぱいいるしね。
input: 受けない。
output: もう授業も行かない、行かないでおこうかなって。
input: それもあるかもしんないけどー、
output: いや、そのために今日は来てる。
input: だってミカンじゃないすか、それは。
output: 楽しそうだよ、これ。
input: 里見浩太朗さん。
output: うん。
input: それ自体が病気だもん、しょうがないじゃん。
output: そう。
input: グランドキャニオンとかそういうとこ？
output: グランドキャニオンとかあと、なんだっけ、北海道の方のさ、沼地。
input: あのね、最初の、最初のとこもう１個。
output: アジもあるわよ。それから、トリガイまだ、食べたっけか。
input: あの人たちさー、結婚したんでしょう。
output: だれ？
input: まー、女性はそうかもしれんな。
output: いやいや、何か、どんぶりとか単品そんなにないのかな。
input: あ、Ｃ先生は？
output: Ｃ先生は初めてですよ。
input: すごい怖い。
output: 「リング」じゃなければねー。
input: いや、でも今のはと思うでしょう？
output: ええ、倒置なのかもしれない、＊前後み＊、ええ、倒置で。
input: じゃあ、F150はねー。
output: あ、セリヌンティウスにしとこ。
input: 会話って、何を会話するや。
output: いや、別に。
input: ＊＊＊大変だから。
output: うん。
input: その子もじゃあ働いて。
output: 働いてて、その子も住み込みで、それぞれ独立してて、（あー）で、一緒にいたのかな、アパートに一緒に住んでて。
input: ＜笑い＞や、ほんとに。
output: ワインあたし、です。
input: なんか私、このころとちょっと違うよね。
output: なんかね。
input: フランスのパンって堅いよねー。
output: あ、堅いですね。
input: でもこれ何回も見ちゃう。
output: ねえ。
input: Ｂだったら絶対食べるね。
output: うーん。
input: フルタイムの非常勤になってしまう、Ｅさんのように。
output: ＜笑い＞すごいー。
input: 小さい空港だったわよ。
output: ミラノはあのドゥーモ、あの教会と、（うんうん、そうそう、うん）あの最後の晩餐の絵のあるところ行ったくらいかな。
input: ま、とにかく。＜笑い＞（ううん）
output: そいで、みょうばん湯とかっていうのに行ったわけ。（うん）
input: それはちょっとひどいんじゃない？
output: うん、こっちの方がいいとかいって、勝手にそれに座って、それで食べちゃった人がいたりして。
input: でこっぱちが１人いるよね
output: Ｒ君？
input: 設計から。
output: だってその土地代もあるわけでしょう。
input: 取り放題、持ち帰りはー、
output: お持ち帰りのやつは別だよね。
input: そう思う、思うこともねえ。
output: そうかー、ケータイかー。
input: 帰ってきてから。
output: うそ。
input: この辺で結論を出さにゃいかんてこと。
output: うん、うん、うん、うん。
input: くそ、むかつく。
output: むかついとれ。
input: お好きな色取って。
output: な、何、これ？
input: 茶色？
output: うん。
input: やせるね。
output: バーム飲まないかんて。
input: うん、しゃべって、しゃべって。
output: うん。
input: どしどし勉強してーとか言わない。
output: ＜笑い＞だって、でもさ、よくよく考えてみればさ、ばりばりって、食べてるときの音じゃない。
input: 落ちたけど、もうねー、取れんのよ、これ。
output: ＜笑い＞ほんとや。
input: 耳から。
output: 耳から出てる。
input: 若い人じゃないねー。
output: あのさ、和民とかってさー、Ｂチェーン？
input: ごまだんごがあって、ごまだんご食べたの。
output: うんうん、うめー。
input: でもな、今、か、今はスニーカーは買えん。
output: あっ、そうかあ。
input: え、そのさー、試験っていうのはF004が受けたらー、もうばっちり。
output: うん、もう受けた。
input: マスカラ。
output: どうやってやるの？
input: ＜笑い＞わかってんだ。
output: だって、２年間もあれよ。
input: 今まだ２２だよ。
output: ああ。
input: なんで、かわいそうなの？
output: かわいそうで食べられない。
input: あー、こりこりしてるの、おいしいよねー。
output: うん。
input: であろうと
output: というのが、まあ、これはもうほとんど
input: 持ってますよ。
output: これはもらえるのかな。
input: え、今回のウイルスって、（うん）開いちゃったらどうなるようなもんだったの？
output: えっとねえ、どうなるんだっけ、これって。
input: 歌いながらメイクは＊＊＊。
output: ＊＊＊。
input: どっちにしても安いよ。
output: ま、えらい安かったわけよ。
input: 思ったんですけど。
output: ピンポンだね。
input: 不思議なことにパンにつけるとおいしいのよね。
output: うん、あ、そう。
input: 私的には、「スパイ・ゲーム」っていうイメージだけど。
output: うん、「スパイ・ゲーム」。
input: あ、わたしはだから、
output: 来なかった？
input: ねえ、どうしよう。
output: で、私。
input: ３年１年だっけ？
output: 男２人。
input: ね、（うん）ただ、車の音が（うーん）どうなるかっていうのはみんなわかんないの。
output: うんうん。
input: あー、でもおんなじ町内。
output: うん。
input: あー、あ、＊アラン＊、＊アラン＊。
output: ＊アランクエス＊。
input: はい、アクジションの方のね。
output: うん、アクジションの方ね。
input: で、その、ある（うん）その１つの、なんていうんですか、だ、かい、もん、ダイアログというか、（うん）それは何分？
output: ３０分から１時間。
input: 向き入れ替えてない。
output: え？
input: 今さ、あの志村けんと研なおこのデュエットあるの知ってる？
output: あ、知らん。
input: こういうことも、そーこういうふうに考えるんだーとか思って、終わりそう。
output: なかなか批判って難しいよね。
input: あれもねー、なんか私最初、その、何、副音声のやつでやろうと思ってたんだけどさー、別に。
output: 副音声って何？
input: かなりつらくない、それ。
output: うーん。
input: ああ、じゃあ、Ｐさんじゃないはずだ。
output: じゃないはずだと。
input: 竹ぼうき
output: やる気ね。
input: え、お酒飲んだんじゃないの？
output: そう、飲んでないけど。
input: 今、どれぐらい持ってるもんですか、中学生って。
output: 娘はだってそんな、そんなこと言う親は今どきいないなんて言うけど、でも、それでもー、半分は持ってるかなー。
input: Ｉ先生お元気です？
output: うん。
input: 普段の会話で？
output: 普段の会話だから、いいのいいの。
input: なんかおもしい話、すれよ。
output: いやあー、だってー。
input: 東京に行くときにー、（うんうん）あのー、今ちょっと迷ってるんだけど、（うん）その、フード関係に行くのか、（うん）貿易事務で、（うん）また元のさやに戻るのか、（うん）ていうので迷ってるんだけど。
output: うん。
input: １日【ついたち】はきついよねーとか言って。
output: きつー、もうやだー。
input: 冬休みもなくってー。
output: 冬休みもなく、（それさみしいよねー）ねー、本当だよー。
input: そうなんやね、うん。
output: ああいうのって。
input: アルテッツア全然違うよ。
output: 何だろうね、もう。
input: 何かお肉がーみたいな。
output: でもそれ、何か漫画みたいでしょう。
input: ある？
output: うん、する。
input: バルチスさんって、＊＊＊。
output: あああ、なんか、奥さんが日本人とかっていう人じゃないの。
input: 名前を書いたカードがあって、それを適当に。
output: ああ、そうだったんですか、へー。
input: 何、ずうずうしい。
output: Ｓにはなんか、ああ、私は「楽園」好きとか言って、意味不明なこと言ってたんだけど。
input: あー、（Ｅ大を受験し）先生のここに来たいっていう意味。
output: だってコンテキストだって、まあ、
input: そこへ？
output: つぶれる前に。
input: 何でそんなちょくちょく帰るの？
output: 何か別に、何かあるよーとか言うとすぐに。
input: もう出られないわけか、今からは。
output: あ、いやいや。
input: ＜笑い＞マナーとかいって教えてもらったんだけどさ、
output: うん、こんな人見たことないけど。
input: そりゃ、今のうちの学生よ。
output: 大きい人、いる？
input: 私、だからさ、カーキのージャケットを、（うん）持ってるからさ。
output: あっ、そうなの？
input: あー、いや、でも、だれ、その５人は絶対上手下手があるはずだから。
output: あー、あるあるある。
input: 青彩って、こんな青いちゅう字が。
output: 青彩？
input: でも、でも生協のあのカードはだいじょうぶなんだ。
output: うん。
input: お父さんだった。
output: あまり理解できない。
input: 山梨は、ブドウとモモが有名じゃん？
output: じゃーんて。
input: ＜笑い＞笑ってこう流そうよ。
output: 決まらんね。
input: いや、お金的な問題は大きいよね。
output: 大きい、大きい。
input: その男の子と。
output: そうそうそうそうそう。
input: あ、帰ってきちゃったの？
output: もう、帰ってきてもう、でわたしね、あの、占い師にね、（うん）
input: それ、なんで泣いたの？
output: うん？
input: 昔に比べりゃ。
output: うん、そう。
input: 点数て、あのー、
output: 試験はな、あのよく
input: あ、年取ってるかどうか？
output: うん。
input: うん、ちゃんとあの、成績がつくかどうかは、だから国に帰ってから、何、交渉してくださいっていう感じ？
output: Ｍさん、どうした？
input: いやー、料理は、料理は大変ですよー。
output: うん、でもおもしろいわよ。
input: 何かね、ちょっと前までここ全部山だったらしいよ。
output: へえーっ、あ、ここの坂が。
input: これ一応味ついてんだよね。
output: そうそう。
input: それから、
output: おすしは？
input: それから。
output: ３５。
input: ばばくさいもので申し訳ないんだけどさ。
output: ＜笑い＞非常食なの？
input: え、Ｅ２さんも高校、Ｍ行ったの？
output: Ｍ。
input: そういうとこは慣れてるよね。
output: 対策、うん、してると思うよ。
input: 最後に、あでも、具を乗せてからもう１回かけるんだ、確か。
output: あー、やるねー、そういえばー。
input: まあ、一番仕事のしやすい人がいいですよね。
output: そうですね。
input: いざとなったら。
output: 電車止まったら来ないの、もう。＜笑い＞
input: その先生、４年分のカリキュラム作って持っててるわけですからね。＜笑い＞
output: ああー。
input: あのね、名古屋と、名古屋２つ、春日井２つ、四日市１日。
output: 四日市行ってんの？
input: そうだよね、（うん）韓国って字もわかんないからさー。
output: そうそう、で、そんときはさー、ラジオ講座聞いてたから、（うん）逆にはりきっちゃってー、（あー、うん）普通さ、飛行機でしゃべんないじゃん、横の人とー。
input: 違いがわかる男で見たから。
output: あららら、ダバダーっていう感じだった？
input: だから牛肉が今、何、前よりもっと値上がりするよって。
output: はあー、食べたかったら今のうち食べた方が。
input: ＜笑い＞会話の方がいいんじゃねえ？
output: M036歌いますとか言って。
input: ９月を味わってないな、全然。
output: ９月は味わってないね。
input: 微妙に残ってる。
output: うーん。
input: そ、トナカイ、トナカイ男。
output: え、わかんなーい。
input: うん、たぶん本山の方に住んどったら来ないん＊＊＊。
output: あの熱田神宮の方、ではない？
input: ふんふん、お１人で。
output: うん。
input: 何が大変ってたぶん、ウェブのあのかたちにするっていうのが。
output: そうや。
input: あーあーあーあー。
output: あのね、ポール・ロワヤールのね、産院で生まれたの。
input: あら、振りそで全然着てないん？
output: うん。
input: え、伝票入れるやつじゃないの？
output: あー、あー、あー、そっか、そっか。
input: 名東区に来る前はどこにいたの？
output: 北区。
input: あー、心霊スポットは、怖いわ、俺。
output: 全く怖いと思ったことないわ。
input: 母語はインディアンの、クリーだったり、チップマンだったりするんですが、（うーん）でも英語の方がうまいんですよね。
output: うーん。
input: とてもじゃないけど。
output: ちょっとね、すいませんけどね、これをちょっと。
input: ん、旅行？
output: うん。
input: 失礼なこと言ってるよ。
output: ほんと、ほんと。
input: あの、ちょっと聞いてみますね。
output: たまたま持っちゃってるのがわかったわけ。
input: Ｔ？
output: Ｓ。
input: うんうんうん、みたい。
output: ふーん、そうなんだ。
input: いらねー。
output: いらねー。
input: あの、かっこ悪い方。
output: 私、淳に似てるって言われたとき、ものすごい３日間ぐらいショックだった。
input: 遠藤か田中かってったら、田中。
output: 田中でしょう。
input: 自分の顔で。
output: うん。
input: お、鍋やんの？
output: キムチ鍋と（ほ）何かな、キムチ鍋と何かサラダぐらいで、作って食べて、ま、それで終わりぐらいでいいんじゃないって言って。
input: 安くなーい？
output: でれ、あっ、昨日、やせたか、こいつとか思って。
input: 休み。
output: 完全？
input: でも、あのう、すごいことですよね、（ええ）会長になられたって。
output: そうですよね。
input: めっちゃ太いって。
output: それで太いっつったらＡ【学校名】がかわいそうでしょう。
input: 動物園。
output: 動物園行けばいいじゃん。
input: モッくんが（うん）警察官でー、隣の、家の奥さんに（うん）興味を持つっていう話なんだけど。
output: そうなんだ。
input: どっから出りゃあいいの。
output: あ、そっか。＜笑い＞
input: 知らなーい。
output: わかんないけど。
input: ごまかしてるのがばれない？＜笑＞
output: ＊ぼう大、ぼう大＊だって。＜笑＞
input: では、どうも。
output: ではどうも。
input: そうそうそう、そういうの好きでしょう、みんな。
output: うん、そいでね、（そうよね）見るだけでわくわくするようなあれだった。
input: ここで取られるな。
output: やられるな、やられるな。
input: フランス語。
output: なに？
input: ちょっと待ってね、F106。
output: 何これ、何、な、な、なんか、なんかひもが出てる。
input: 何を？
output: おうち。
input: 力が出ないし。
output: そんなことないすや。
input: じゃ、名古屋と。
output: 君の出身地は？
input: でもやっぱり量が少ない。
output: どれぐらい少ないの。
input: だからね、（うん）本を読んでいつも寝るんですけど。
output: 目がいいから。
input: Ｂちゃん今忙しいのかなー。
output: 忙しいでしょう。
input: ふーん、んで？
output: あとはじゃがいもが１個と（うん）にんじんが（うん）７〜８切れぐらい？（うん）煮たのがあった。
input: 勉強。
output: 何する、F057さん、どっかへ行く？
input: ちゃうちゃう、女の子を選ぶのに。
output: どうかな。
input: でもいいじゃん、楽しそうじゃん。
output: そう。
input: ええ、いくつになったんだっけＣ【飼い猫の名前】ちゃんって。
output: これで４歳でしょう、大体。
input: あー、まーねー、一応出すかなー。
output: じょ、上司に？
input: Ｊ２ちゃんに伝えちゃったらしくて、Ｊ２ちゃんが、ありがとう、ありがとうとかって言いに来たんだってー。
output: ひえー。
input: あーそうか、マニュアル。
output: マニュアルどおりなのよ。
input: 話の流れはそうだね。
output: うん。
input: こないなーって待ってたのに。
output: 待っててもだめじゃん。
input: 伏せときたかったの？
output: でもねそう、で、俺は言った方がいいよって。
input: お、教えを請うてたんですよ。＜笑＞
output: 教えを請うてなんてとんでもない、うーん。
input: ＜笑い＞コミュニケーションね。
output: うん。
input: できるんだよね。
output: それは料理人を目指そうっていうぐらいだから。
input: 夢だよね。
output: 無理だなー。
input: あれを何か平にするとかって。
output: すいません、平にするためには、（うん）それだけ埋めなきゃいけない。
input: １９、１９か２０ってとこだと思う、Ｈちゃんは。
output: ２０作っておいた方がいい？
input: 英語力が上がった？
output: 英語で考えたりするもん。
input: で、ごはん作ってきた。
output: えらい。
input: できるだけ長い。
output: できるだけ長く。
input: 先生から、昨日電話があったよ。
output: いやー、うそー、（＜笑い＞）元気ですかー。
input: うん、あの人結構出てる。
output: 私も、たぶん何回か見てるんだろうな。
input: うちにいるの？
output: とりあえずは明日いれるまで家にいようかなと＊＊＊。
input: こんなに大変きても１等とか２等が当たったことないだけ。
output: ないよ。
input: そうそう、ぐるぐる回るやつ。
output: あんなのあったの？
input: 大体バス使っちゃう。
output: そっか。
input: あ、大好き。
output: よく注文するから、えー、からいー。
input: ＜笑い＞そんな、やっぱ、そ、そうかー。
output: うん。
input: それはこぼれないように。
output: こぼれないように。
input: あの人嫌いでさー。
output: 私、好きだった気がする。
input: 顔、な、名前なんてったっけ。
output: ラジオ体操する人ぐらいはおぼ、覚えてるだろうけど。
input: ＜笑い＞Ｉが無視し始めたらどうする。
output: とことん責める。
input: あげたやつ？
output: ううん、あー、F143ちゃんにあげて。
input: ほおー、そうかなあ。
output: うん。
input: バーゲンいつからだっけ。
output: いやー、どうかな。
input: 今年は、ほら、まあその人ら
output: いつもこの時期。
input: すわってるかな。
output: なんかあのベンチとかさ、座ったらすごいロマンチックな感じなんだけど、だれもいないね、寒いから。
input: かわいいがなー。
output: なんとかやっちーって言うんやろ？
input: いや、ちょっと小さすぎます。
output: だめでしょうね。
input: ずっと座ってなきゃいけないし。
output: うん。
input: ヨーロッパのなんか、あこがれない？
output: あ、黒魔術にはあこがれないけど、そういう裏世界みたいな。
input: 来てたときによく貸してもらったやつだ。
output: そう、そんな感じのとこ。
input: 自ら大変な方に。
output: だってー、そうだよ静岡でだめだったのにさ、そりゃ距離のせいでだめなのかよくわからんけどさ、それなのに沖縄って。
input: ビンラディンとっつかまえるまではきっと＊＊＊。
output: なんででも証拠を見せないの。
input: でも、うちら、（うん）別に、ふ、普段からこうじゃない？
output: ＜笑い＞そうだよね。
input: はいはいはい、いたいたいた、もちろんもちろんいたけど。
output: うん、そのときに、（うん）あの、わたしはですね、それはですね、っての、ですねがずいぶんいっぱい出てきて、（うん）で、そういうの、初級のあれでは教えてないじゃない。（うんうん）
input: しゃべってんじゃん。
output: しゃべってないだろう。
input: はあ、そうなんですかね。
output: そうですよ。
input: 何が。
output: なんて日本語教師のペイは少ないんだろうって。
input: だってわたし
output: お金わたし持ってんの、いくら持ってるかわたししか知らないんだから、だめだったらノーと言うわよ。
input: それは、そ、それはそういう気持ちもわかるさー、ある程度さー。
output: どっから手つけていいだかわからーん、みたいな。
input: 足が固定されてるの、ボードに。
output: そうそうそうそうそう。
input: もし太いとしてもわかんないよ、それ。
output: いや、余裕でわかる。
input: う、Ｚつぁん。
output: Ｚつぁん。
input: ホテルもすっごいよかったしね。
output: うん。
input: でもそれはさ、いや、それは自分で、あのー、
output: 探してるのかね。
input: そんなもんね。
output: 都城人はなんとかやっちって言う。
input: 明日ね、Ｄんちでね、ＣＤ—Ｒとりまくる。
output: 日なんでしょう。
input: 梅の花。
output: 鶴はそう何匹もいらんしねえ。
input: あそこスペインだよ、たしか。
output: スペイン？
input: 結構ね、めんどくさいんですよ、これが。
output: うーん、あ、なるほど。
input: さみしいというか、読む人が逆に気の毒だよなー？
output: 気の毒だよなー。
input: かかる？
output: うーん、駐車場代が。
input: あるかもしれないよね。
output: 何かさー。
input: ウシや、何、なんだっけ、ブタとかだって子どもを産んでできてるじゃん、食べられるように。
output: ほんだけどな、今はだめじゃん、ギュウもほら。
input: F023さんは？
output: 私。
input: はい、初めてだったんです。
output: あ、ご、ご一緒ですよ。
input: ああ家族？
output: ああ。
input: そう言えばそうだよねー。
output: うん。
input: でもうちのお母さん助手だよ。
output: あっ、本当に？
input: ね、やっぱりけがしたのかなどっか。
output: なんだろうね。
input: ばっちり。
output: 新可児駅？
input: 高校時代がまだやせとったちゅうことか。
output: うん。
input: 探す気ゼロってこと？
output: うん？
input: 普通に買ったら１万８０００円とかって言われましたね。
output: へえー、あ、ほんと。
input: 女が１なんだ。
output: こっちは反対じゃん。
input: 見とらへん。
output: 全然。
input: だから、出身地とか、何歳とか、男か女かとか、そういう話。
output: 出身地までやるなら方言しゃべった方がいいの？
input: 大変だね。
output: ねえ。
input: それがやなんだわね。＜笑い＞
output: そうねー。
input: おばさんじゃなくて？
output: おばさん。
input: これを、奈良と呼ぶか、大阪と呼ぶか。
output: ああ、それはじゃあ、奈良じゃないですか。
input: ＜笑い＞花屋敷、超微妙だよ。
output: あ、微妙なの。
input: 映画見たーい。
output: うん。
input: ５時半、あの人終わるの。
output: ふーん。
input: わたし、それは言語文化研究科で、その、日本に来るのに、日本語を勉強しないで帰って、いったいなにが役に立つんですかって、＜笑い＞つい本音を言っちゃって、
output: そうですよね。
input: 子どもと話すときはわかるけど、そとでもそう言うわけ？
output: で、それがだからずーっと。（ふーん）
input: たくさんいるんやからねえ。
output: だから、ず、ずーっと来れない。
input: やなんだって。
output: ぶー。
input: そういうことだよね。
output: そういうことになるよね。
input: うん、ちょっと行きすぎだよ。
output: ＊＊＊３週間接待だよ。
input: ま、それで、じゃあまあ、それなら本校に行くっていう方をシフトしようかなっていうことで、まあ、悲しいけれども資金稼ぎも必要だし。
output: そうだよね。
input: イノシシはもらってきたよ。
output: あっ、そう。
input: 浄土真宗は親鸞で、（うん、うんうん）浄土宗は、わたしもちゃんとお寺に行ったから、法然上人。＜笑＞
output: ＊あの例の？＊
input: あっ、ピアノを録る？
output: そうそうそうそう。
input: でもなんか、この前のメールではなんか、新築っぽい感じのことも言ってなかった？
output: ほんと？
input: ねね、F106の服見してよ。
output: ってかねー、たんすが汚いんだって。
input: 意外。
output: でしょう。
input: そうだね、私も苦手だね、どっちかっていうと。
output: だから、アメリカとか、（うん）オーストラリアに行ったときは、やっぱりなんか、悪くないけど。
input: もっと離れた離島とか
output: そうそうそう。
input: お正月になったらですか。
output: うん、毎年１２月３０日はつく日。
input: あ、な何が入ってんだろう。
output: ええ、嫌ー。
input: うん、そっかー、でもうちなんか結構あれやねー、（ふん）長くあれしない。
output: そう、冷蔵庫に入ってるしねー、別にね、そんなに心配することはないわ。
input: あの辺、好きなんだけどな。
output: 中央線いいよね。
input: あとは、ロンでしょう？
output: 赤毛の子よね。
input: 「スパイダーマン」でしょう？
output: 「スパイダーマン」見たなあ。
input: チンゲンサイも普通にできるものなんですか。
output: 普通って？
input: 多いかな。
output: 降ったって感じは、うん、する。
input: えっ、えっ、えっ、えー。
output: 終わるのが９時ですもん。（えー）
input: まとめの段階。
output: うん、うんそうか。
input: 研究科全体で。
output: いえ、研究科全体はもっと多いんですよ。
input: うん、あ、利いたじゃん、
output: え？
input: ＜笑い＞そろそろ？
output: ああ、わっからへん。
input: 静岡じゃ見たことない。
output: 素材屋ってファミレスですか？
input: いつの間にか変わってた？
output: あ、でも、どうだろう。
input: それで、まあ文系に進んだけど、（うん）心理学とか、きょう、なんかそういう感じで統計とかの資料ものすごいあの、使って、なんかレポート書かなあかんとかなんとかかんとかだの言って、エクセルだのＳＰＰ、ＳＳなんやったっけ、（うん、うん）なんか統計ソフトでなんだかんだ。
output: ４【よん】文字のやつね、わかんないけど。
input: ひいたの？
output: ひいたんだって。
input: 車がないと行けないところ。
output: うんうんうん。
input: （うん）マニアだから。
output: マニアだからね。
input: そうそうそう、あの、塩尻の家で、（うんうん）タンポポがいっぱい咲いてる。
output: うん、そうそうそう。
input: あれ、Ｕ君、そういえば結婚するんだよねえ？
output: Ｖだ。
input: だいじょぶよ。
output: それ撮ろうよ。
input: 家あるんか。
output: えー、もしつきあったらもう、ってなっちゃう。
input: えらい
output: 結構くるでしょう、これ。
input: そりゃ、調理師なのにさー、こんな髪の毛長くちゃさー、失格だよねー。
output: ていうか、なんかねえ、（うん）やっぱ東京行ってねー、ちょっとねー、なんか磨かれてきたなって感じなのよね。
input: 何かあっさりだね。
output: だから、あっさりした顔が好き。
input: そうよ、前、（先週お休みしてるのに）先週休んでね、こんなんなってんのにねー、残酷だわよ。
output: でも年なんて関係ないのよ、だから。
input: 学生に。
output: 学生に？
input: そうそう、あんまり
output: よくなかったね。
input: 外国人のパーティーはよく行ってるけど。
output: やるときには絶対に、あ、この人たちは、えー、そういうの慣れてないといわれますので。
input: 月火水木。
output: 月火水木。
input: そうだよねー、そうだよねー。
output: コミュニケーションの取り方とやっぱりなかってー、あとで持つようになった（んー）人間とでは、感覚とかいろんなところが（んー）違ってくるかなーって。
input: うわー、でも振り替えがあるっていいですね。
output: だけど、振り替えは、（うん）すごいやる人が、（めんどくさいの？）ひとり、１人で、で、学生さんがという状況になりますよね、もしかすると。
input: いいし、それ。
output: これめっちゃいいって。
input: ないね、ここ。
output: ない？
input: んー、だめだめ、なるべく１時間に近い方がいいのよ。
output: だって３０分だっていいんでしょ？
input: そうや、項目、＊不調訴え＊をなくして。
output: 日にちが少なかったからさー、（うん）７課とか、８課じゃなくて（郵便局とか）７課に、うん。
input: うん、行った、行った。
output: そんときに結局、みんな帰ったあとに、私残ってここでまたしゃべってたのね、ずっと。
input: うん、わたしのクラスじゃなかったような気がするね。
output: 覚えてない、うん。
input: いや、だからどこで買うてんねん？
output: 知らん。
input: その意味では、（うん）仮説を、（うん）このウォーフ・サピア仮説を支持していると思いますけれど。
output: うん。
input: なんで、ん、って言うわけ？
output: いやわたしかなーと思って。＜笑い＞
input: ＊＊＊のプロバイダーなんて＊＊＊るしー。
output: うん、工事はいらないし。
input: 俺もね、その辺だったら、もう、すっごい語れるよ。＜笑い＞
output: あー、そうなんだ。
input: ああ、じゃあ２１個か。
output: うん、そう。
input: ナムル。
output: ナムル？
input: いや、あのこの前の我々の会合に。
output: いや。
input: かなり楽しかった。
output: うん、楽しかったねー。
input: 赤出しやけんかな、さっぱりするんかな。
output: うん。
input: 行って、で、（うん）そっからー、（うん）あの、やっぱうなぎ食べようつって、（うん）駅前を、わからんかったもんでー、（うーん、うんうんうん）ぐるぐるぐるぐる回ってたらー、なんか感じのいいうなぎ屋があったからー、そこに入って食べたら、その奥、すぐ路地の奥んところにー、
output: タルト屋が、
input: うん、そうだよね。
output: そう言ってみれば、そういうことはあるんだよね。
input: かって何？
output: あ、ごめんごめん、教科書の中に１課２課とかあるじゃない。
input: うん、まあ海もあってー。
output: で、しょせん観光なんかできないから、うん。
input: あー、あー、あー、あー、あー。
output: 手間掛かってるよね。
input: ただサルが、ねー。
output: 何かね、サルが。
input: それってさーベースがあってさー、（うん）その日になんか残ってるもん載せてんじゃない。
output: そうそうそうそう、わたしもそう思った。
input: ＜笑い＞どんなぼうぼうだ。
output: うん。
input: まあでも、あのーなんての、残業分も含めてもらってるから、（うん）だから、たぶん大学の、その、私立はわかんないけど国立の先生なんかよりはいいだろうし。
output: うんうん。
input: なんか資格を取ればいいのかな、そんなんて。
output: どうなんだろうね。
input: 違うわ。
output: 違うのよー。
input: 隠れた味だね、沖縄の方は。
output: 混ざったやつは売らない。
input: うん、３日から高島屋営業。
output: あ、ほんとに？
input: そんなんただ、あの、ワコールにガ、ガードル買いにいっただけだし。
output: なんかそれは、たまたまうちの姉が行ってたので、（うん）まあじゃあ私も行くかって感じで。
input: うん、ほうだよね、ほーんとだよねー、とか。
output: ＜笑い＞のす。
input: うん、素人の文字化はやっぱり、（うん）テープの方がいいのかもしれない。
output: うん、たぶんそう思う。
input: F155は？
output: 私は、もう学校の、大学の関係で、学校行けんくなってまったらさ、学校終わってまったら、私は向こうにおる理由がなくなってまうでさあ。
input: 本人がね、希望はしてる。
output: これで最後かなって書いてあったよね、あの、オールスター。
input: なおかつ人とかぶんないものがいいよね。
output: だから、僕の言ったのにしな。
input: 早く言えよ。
output: いや、自分の年が思い出せなくてさ、しかも引っ越したっていう。
input: あれだよ。
output: でもね、私の友だちですごい子がいてさ、ごめんね、あとで、あの、その、何だっけ、オックスフォードの留学の話は戻るけど。
input: どっちもどっち。
output: ほうけ。
input: ふーん。なんでわかったのって思ったもん、私。
output: ＜笑い＞チロリーン。
input: あー、なんで俺がやんのよ、そんなこと。
output: じゃあ、もう、聞こえるように（知らないよ、どこだよ）２人の間くらい。
input: 順天堂のゆ、Ｕさんは。
output: 順天堂さんはいるわよ。
input: あ、違うんだ。
output: 違うって。
input: ＜笑い＞終わってるやん。
output: それでガラスの中。
input: いえいえいえ。
output: うん。
input: 近いと思う。
output: おそらく、あのー、（うん）東海のところを。
input: 全然違うの？
output: うん、違うと思うよ、きっと。
input: アイドンノー。
output: よかったね。
input: あらあ、いいわね。
output: うん。
input: と、撮れてないから。
output: さっきのやつ結局撮ってないんだね。
input: うん、でも満退ってことにしてってことじゃん、私たちって。
output: そうそう、満退ってことにしてっていう。
input: 「賢者の石」だけ。
output: あ、持ってるの？
input: トイレで？
output: うん。
input: そうね、ヨーグルトには果物入れるから。
output: 果物入れたときはいらないでしょ。
input: よいしょだね。
output: うん。
input: ＜笑い＞せっぱ詰まっていたの。
output: あたしせっぱ詰まってたもんね、ほんと。
input: 思ってないでしょ。
output: で、ヤギを飼ってね。
input: 上も下も右も左も。
output: あと、夜、友達とか遊びにくるし。
input: うん、かっこいい。
output: シャツとかは１個あればいいよね。
input: 一覧表みたいなのをつくってダーッと３冊。
output: 全部のを出すんですか。（うん、うん）
input: いいでしょ、それはいいよ、いいよ。
output: あ、それはいいの。
input: あのでも、言われますけど、（うん）遅いんですよ。
output: でも関西の人でしょ、でも。
input: あー、いろんなものが新しくなってるじゃない。
output: そう、でしょうー。
input: あらー、それ失礼な。
output: うん、そいでわたしも一生懸命読んだのよね、コントラクト。（うん）
input: あーそうかもしれない。
output: 江の島とか小田原とか。
input: 女の子にはね。
output: そっか。
input: ああ、そっかそっか。
output: うん。
input: これ以上うるさく言いませんので。
output: いやいや。
input: で、１回ならまあほんとに酔ったかなっと思う。
output: え、何回？
input: でも、キムチにすしも合わないから。
output: うーん。
input: 住居何とか侵入だね。
output: ガンガンガンガンガンって。
input: え、リッチじゃないよ、だって運動場でー、パターの練習とかしてるんだよ、ふだんは。
output: いーじゃん、やりたいよ、ゴルフー。
input: 一度やってみたらいい。
output: うんうん。でも、歩くのもできるかもしれないと思って。
input: じゃあ、買いーや。
output: で、あとベージュのスカートもほしい。
input: これ、あのー、試験。
output: 何点とで出るんですか。
input: ＜笑い＞なんで決めつけるの。
output: いやほんじゃあ、やっぱあのバンブーがたぶんアジアぽくっていいかなと思ってさあ。
input: いいじゃん、うん。
output: それで、（で、ほいで、ほいで）しかもプレステ２買いやがって。
input: だからそこって、そこもせまいよっうゅうこと。
output: そこもせまいねえ。
input: あのね、ポール・ロワヤールのね、産院で生まれたの。
output: 近いですか？
input: ＜笑い＞もう、温めることしかできない。
output: できない。
input: 一応伝えられてる人はいるんですけど、どうもあやしいっていう。
output: そうか。
input: もうちょっと高尚に、高尚に。
output: わかったよ。
input: えっ、そうなんだ。
output: それ、たぶん、その前の話だと思うけど。
input: すごい、もう巨大ベッドタウンって感じですから。
output: ３０年前とか、（あ、でも）いや、うちの近く、うち、私の周りは（うん）別にただの単なる住宅街なんですけど、（うんうんうん）もうちょっと車で１０分とか行った所に港北ニュータウンとかいって、（あ、あー）巨大な住宅＊＊＊
input: わりとできる人たちなの？
output: もいるし、今回はあんまりだったんだけど、（うん）でも、１人はできる人だった。
input: 一山ですよね。
output: うん。
input: それは高いけど。
output: 電気よか高いじゃない。
input: どこの和菓子屋さん？
output: ＊りょくせいあん＊か。
input: 修正液壊れちゃって。
output: ありますよ。
input: だから、それで入っていくっていうのは、すごいことだよね。
output: それは、不思議やなと思うんやけどね。
input: ほんとだよね、でも習わないもんね、（うん、習わない）なんかそういうのって。
output: グループ分けのしかたとかさ。
input: うん。＜笑い＞そうだねー。
output: わたしなんか、こんなにいっぱい休みがあるのになんでそんなとこしか行けないのとか、とっても思うんだけど。
input: じゃ、あたしはって言ってさ、じゃあたしはジャケットポテトでじゃ、ジャケッツって書いてあって、その下にハム・アンド・チーズとかツナ・アンド・マヨネーズとか書いてあったもんで。
output: 何かもってこっか。
input: なんかうふふーとか笑ってさー、ずっと笑っててさー、（そうそう、そうー。）気持ち悪いんだけどとか思って。
output: なんかしかもさー、そう、＜笑い＞授業にもなってなかったじゃーん。
input: で、貸し出しできますっていうのが１館でもあれば、（うん）貸し出しできますって出てくるでしょう。
output: うん、出てきた。
input: だからうちに、（うん）何だっけ、あのー、ｅメールなんか入れる必要ないの、必要になったら大学に行けばいいの。
output: 本当、そうね。（うん）
input: どれがあって、どれがない写真かというのがわからんでしょう。
output: わからん。
input: Ｄちゃんはさすがにいらない。
output: じゅう、１３。
input: 医者、医者とは違うわけ？
output: 違う。
input: やるつもり、（＊＊＊）うん、やるつもりだったのがね、（うん）なんだ。
output: 入れられなくなっちゃったんだ。
input: 何の曲だろうね。
output: 知らない。
input: あの、会話が弾まないんじゃない？
output: いいよ、私、Ａさんとも食べながらしゃべったよ。
input: ううーん。
output: それは盗聴になるの？それは。
input: 辞めるくせがついちゃった。
output: ＜笑い＞あほ。
input: ライトだけみえたけど。
output: いいじゃん、ＢＭの方が傷ついて。
input: あ、それなりにあのー、休みの日も授業が入ることありますし。
output: へ？
input: 専任の仕事。
output: もう論文もかなり進んでて、
input: １人入ってみえるから。
output: あっ、でもＦさん、すごい。
input: そんなの聞かなくていいです。
output: じゃあね、（うん）あの棚使ってる？
input: 緊張してるＡさんなんか、なかなか見れない（うん）から、見たかった。
output: ちょっとね、うん、最初緊張してたんだけど、途中から眠くなったみたいで、＜笑い＞疲れたし、眠くなったとか言って。
input: 忘れるけど＊＊＊。
output: ね、かけたことないから＜笑い＞忘れちゃうよね。
input: ６０分テープなんです。
output: そうかあ。
input: これはもう東横の、渋谷の。
output: あっ、のれん街。
input: まなこ。
output: まなこって。
input: ＊＊＊ああいう、だ、マテリアル。
output: ダイヤモンド・イズ（うん）なんだっけ、なんとかでしょう。
input: なんかすごい、だって注意、自分の体に、（うん）を、なんか、気を配ってるって、
output: そう。
input: いや、そんなに古そうな教会じゃなかったよ。
output: そうだっけ。
input: うん、だから、いわゆる融通が利かないとはいいつつも、６年はいるから、（うん）まあ、その恩恵にもあずかってはいるんだけどもね。
output: 恩恵にあずかるというか、（いうか、その）恩恵をほどこ、おん、施してというか。
input: ごはんって全部。
output: あーびっくりした。
input: で怖い先生だったから。
output: へえー。
input: どうしようね、ていう話を今しとる。
output: ＊もってこれないの？＊
input: 何で。
output: んー、何か、無駄にこう、頭使った気になる。
input: 君はこれをやりなさい、みたいにねー。
output: 金があったら何やってもいいのかっていう話じゃないの。
input: たぶんそうじゃないの。
output: 何とかするか。
input: で、初日からさ、（うん）１限だからさ、５時半に起きてさ。
output: 大変だね。
input: わたし岡山アクセントだから。
output: そうそう。
input: なんかね。
output: バナナが高級品とされてた時代と、今の一山何十円の時代は違うでしょう。
input: えっ、行くの？
output: わからん。
input: あー、大きな研究科ですね。
output: そうですね。
input: M029先生、イギ、イギリスはどうですか、イギリスは、興味ないですか。
output: イギリス、わたしはあの、（ええ）最初の修士号（ええ）がイギリスの大学史だ、の研究だったんですよ。
input: あ、なるほど、ピンクすぎるな。
output: ＜笑い＞
input: ときどき学校行って。
output: あ、そうなん。
input: ６時４５分。
output: 早いなあ。
input: 今行ってないの？じゃ。
output: うん。
input: ＜笑い＞は、何、何やんの。
output: 日本語の教室がある。
input: でも差があるって、Ｂが言ってたよねえ。
output: あっ、ほんと？
input: 水野美紀。
output: あー、わかるよ、この人は。
input: へえー、すごいですねえ。
output: 病院には行かずに。
input: ヒマラヤでね、９００円ぐらいで売ってたよ。
output: ありがと。
input: でも問題あるんじゃなーい？
output: こんな、いろんな人が通りかかって、なんか、あー、お疲れさま。
input: 話題、何、沖縄出身ですって言うだけでもう、それだけで、つか、つかみはＯＫ。
output: つかみはＯＫだよね。
input: 西可児で。
output: ほいで、おうちのそばまで送ってったこともあるよ。
input: あれ、だめだこれ。
output: うわ、固まっとるし。
input: そう、梗塞。
output: だから、常に心臓から血液が体中に回ってるから。
input: うまい人の滑りをまねすりゃうまくなるんだよ。
output: だから、そう。
input: 「オーシャンズ１１」っていったよね。
output: うん、そうそうそうそう。
input: 無理無理無理、無理やからね。
output: もうおしまいやな。
input: そうそう、なんかね、あとね、だからＭＡＬＩＣＥは結局どういう意味だったかというと、（うんうん）なんだっけ、悪意っていう意味だったの。
output: 英語、それ。
input: 書いてきたじゃん、メールに。
output: そうだっけ。
input: 結局大きいやつ買ったんだっけ。
output: うん、（うん）結構おっきめ買った。
input: 取り立てて何ってことないんだけど、（うん）そこの参道にあたるところ、結構お店が（うん）ちらほらあって、（ほんと）おもしろいなって思ったんだけど。
output: あんまり散策してないけど。
input: あーいいなー。
output: スープカレー、最近はやりなんだねー。
input: 終わったんだ。
output: なんていう教材で、（うん）どういう問題を作ってくださいっていうのもぜーんぶ来てるの。
input: 何、何、掃除ってこと？
output: うん。
input: ありがたいですわっていう感じで。
output: うん。
input: 痛かったけど、もういつの間にやらそれはなくなって、慣れてしまいました。
output: あ、ほんと？
input: ちゃう、今、難しくないんだよ。
output: なんだ？
input: F141はどこに行きたいの？
output: いっぱいありすぎてね。
input: 何、アトラスって。
output: ２３号とにかくずーっとまっすぐ走ってれば、（うん）空港線っていう。
input: で、５０００ぐらいたぶん掛かる。
output: 掛かるからね。
input: ーすごいねー。
output: うーん。
input: うん、いましたね。＜笑い＞
output: 写真が載ってて、２つ絵の違いがあって、インフォメーションギャップみたいなのがついてて、それを説明している文が出てきてて、（あー、はいはいはいはいはいはい）あれって、あんなの初めてでした、ああいう問題は。
input: あれ、ニュートラルの辺のとこにあるよね。
output: あ、そう、そう。
input: 泳げば、水ん中。
output: 違うよ。
input: うん、最近そういうのが多いんだって。
output: ＜笑い＞テレビとか見ても泣きそうになんじゃない？
input: うん、そ、そ、そ、そ、そう。
output: ふーん、あれよく見てないけどなん、（うん）何となくわかる。
input: 難しいねえ。
output: 難しいねえ。
input: はい、ありがとうございます。
output: 納得する、説得するということが今の言語ですねえ。
input: え、それ、黒髪の方でしょう？
output: ＜笑い＞最初にパーマしてた人。
input: それ、もう＊＊＊もう全然問題なくなって、（お）そいでそれは、（うん）もう１つは、（うん）たぶんこちら側の、そのころこちら側の笹川ってあんまり知られてないし、日本はあんまりみんなや、（うん）やんなかったんじゃないの？
output: うん、ふーん。
input: 俺は行きたくなかってん。
output: そんなに、苦しんでいるのは、絶対に。
input: トライした？
output: これ、では、あの、味見をさしてもらって、すごくおいしかったの。
input: そのタイトルが、あのー、ａｐｐｌｉｅｄ　ｌｉｎｇｕｉｓｔｉｃｓ（あー）について（あー）彼がどう考えるか、（あー）この先、どっちに行くのかっていうね、（ええ、ええ）それを話していただいたんですよ。
output: えー。
input: これも入るんでしょ？
output: うん、入ってると思う。
input: なんか、これがわからないんだって。
output: 何が。
input: ま、でもね、私結構好きだよそういうの。
output: ほんとー。
input: 何がおかしいの？
output: 何でかというたら、この家建て替えてるときに、まあどけて、その根っこのとこ生きてて、まあ出てきたんやとすると、例年ちっこいけれども、こう、花はあった、ようなもんが最終的に復活したんやというにはやねえ、連続性がないわけよ。
input: あー、あれ経由で。
output: うん？
input: なんか、あのー、Ｂとかでも、自立しているようで、ようでって、自立してんやけど、家族仲はすごい、いいとか。
output: それは、なんかあの。
input: ケーブルカー？
output: ケーブルカー。
input: 落ちないの。
output: 落ちない。
input: なんだ、全然違うじゃない。
output: それまあよかったわけよ。
input: ６万。
output: ６万だね。
input: だめんなっちゃったんだよね。
output: うん。
input: サークルで会うぐらい？
output: サークルであ、そうだね。
input: 家事好き。
output: ごめん、つたなくて、日本語。
input: あるじゃーん？
output: その、つ、なんつーの、前の週に言われるじゃん。
input: なんでえ。
output: 断る。
input: の、アウトレット。
output: あっ、ほんとに？
input: うん、どうしていいかわからず。
output: 駐車場。
input: あの辺はなんかもう、Ｂさん、庭みたいだった。
output: 庭みだいだった？
input: これを？
output: そうそうそう。
input: どうだったっけ。
output: 赤とか緑のー。
input: それがえっらいおもしろくってさー。
output: ま、別にいいよ、あの、何度も説明は聞いたから別に、もう、もういいけど。
input: きれいに半分に切ってよい？
output: うんうん。
input: 僕、バレエ見たことない。
output: あ、そう。
input: 一戸建ち、一戸建て。
output: 一戸建ちっていうと独り立ちのような。
input: あっ、思い出した。
output: こういう、なんかメイクとか。
input: なんで、そんな分析してるわけないじゃん。
output: えっ？
input: あー、そうですか？
output: うん、小さいお鍋買ったんですけどね。
input: だってさー、（だれだれさんの）やっぱり、お母さんてなるとさー、（うん）あ、自分とは１個、世代が上っていうかー、（うん）立場が上の人なんだなっていうふうにわかるじゃん。
output: なんで、そんな分析してるわけないじゃん。
input: いやーいろいろと。あなたが倒れないようにしてください。
output: いや、わたしはなんにも、あの、都会のおさ、お葬式ってなんにもしないんですね。（ふーん）
input: なんか友達もさ、ピアノ習ってて、（うん）個人の先生に習っててー、まあ、それこそ年も近くて、（うん）いろ、あのー、いわゆるピアノのおけいこみたいのじゃなくってー、（うん）なんかポップス系の曲を（うん）そういうアレンジをしてやってくれたりで、（うん）すごく気に入ってたんだけどー、やめるって言いだして、え、とか言ったら、（なんで）やっぱり食べてけないもんって言われたって言ってた。
output: あ、先生がやめるっていうの。
input: あのー、常緑樹っていうのは木がやらかいんだよね。
output: そうなんですか。
input: 休みを使って＊＊＊。
output: うん、絡めて、みたいな感じ。
input: そうやってチェックしてくるだろうしね。（うん）
output: その点ちょっとやりにくいよね。
input: あ、それとまた別で
output: なんか誕生日の１か月。（うん）
input: 日帰りでね。
output: 何、なんで？
input: クマはあんま食ったことない。
output: イノシシなんてどこから。
input: ＊＊＊だったからね。
output: あっという間に着くから。
input: 何だ何だと思って、夜、飲み会でさ、どうしたのーとか言ったら、（うんうん）静岡の彼女おったんやって、（うんうん）で、その子と別れてまって。
output: うん。
input: Ｂちゃん。
output: Ｂちゃん、おもしろいよねー。
input: あー、だから逆らわない方がいいんですよね、自然にね、思ったことをね。
output: 何か動物的な、＜笑い＞そういうところはね。
input: 行ったんですよ。
output: へえー。
input: そりゃそうだね。
output: うん。
input: え、旅の話、終わりかよ、もう。
output: いいよ、じゃあ。
input: ＜笑い＞そう言ってた。
output: うん。
input: それはいいことだわ。
output: そいでオーリングテストってご存じです？
input: だから作家さんが書いたときに最初にこの本はこのアイマークっていうのをつけて、（うん）だれでも読み聞かせをして、（うん）それにテープとかを販売してもいいですよっとかっていう本（ふーん）がかなり限られてるんだって。
output: ふーん。
input: 読んだことないもん。
output: え、『走れメロス』でしょう？
input: なべの金ぐらい出すよ。
output: 出せよ。
input: 食べたよ。
output: ごめん。
input: うんとね、あの、青だけど、めっちゃ何きれいな青。
output: 私もきれいな青だよ。
input: そう、冷蔵庫に入ってるしねー、別にね、そんなに心配することはないわ。
output: 今日１日おうちにこうしてるの？
input: おまえ、立ったついでにたばこ買ってきて。
output: 飲まへんの、今日、今日は飲まへんの？
input: ねえねえ、ねえ白貂のどうたらってやつあったじゃんねー。
output: うん、＊バック＊＊＊＊ね。
input: 大学時代のとき。
output: 大学んときね。
input: え、別府ってさー。
output: 九州だよ。
input: 私、ブイヤベースさ、この前食べたたらめちゃめちゃおいしかった。
output: おいしかった？
input: 今のかぐや姫みたいなのとはやっぱり、違うと思いますけどね。
output: 月に帰らないんですか。
input: 講師だから？
output: 学生じゃないから。
input: ということで部屋に戻ります。
output: ということで、えー、カメラ、カメラ。
input: で、お飲み物は？
output: お飲み物はー、うーん、紅茶にしょっかな。
input: うん、この前も来てたさ、Ｈ高校のさ。
output: こんな＊＊＊トークでいいのかどうかわかんないけどさ。
input: はあはあ、そうですよね。
output: １０年になりますかね、（はあ）使わなくなくなって。
input: 男女差のあれが（うん）なくなってるっていうことよ。
output: でも、なく、なくなってどっちが勝つかというと、（うん）えー、だがある方が勝ってるでしょう？
input: それが自伝やねんで。
output: なんだろうね。
input: からいですよね。
output: からくてー、キムチと納豆を混ぜてー、（はい）ごま油を落としてー、（はい）ご飯にかけて食べる。
input: 消費天国。
output: しょう？
input: できないですよ。
output: 何人ぐらい。
input: １回行ったけど。
output: 取り立てて何ってことないんだけど、（うん）そこの参道にあたるところ、結構お店が（うん）ちらほらあって、（ほんと）おもしろいなって思ったんだけど。
input: １個だけ？
output: あのなんだっけ。
input: 今日も？
output: うん。
input: うーん、どうだろね。
output: 見る人が見ればわかんのかなー。
input: あんなような形式になっててー、（うん）わたしそれで＊＊＊から開くつもりだっのにー、（うん）ここにはもうあるわって思った覚えがあるからー。
output: うん。
input: 確かに何か、家の、あの、家賃がすごい高いよね。
output: ねえ。
input: なんで１時間フルでやんなきゃいけないの。
output: いいじゃん別に。
input: ジャパレスっていうんだと＊＊＊。
output: ファミレスは＊＊＊。
input: へー、でもちょうどあれにいいもんね、あの、土びん敷きとか。
output: うん、あたしが気に入っちゃったの。
input: 大体、Ｊ君はあんたとは言わん。
output: なんて言うの、それは。
input: いろいろ、そりゃあ。
output: 黒縁だったりするでしょう。
input: 俺、F130ちゃん【ニックネーム】の話、しゃべり口、き、聞きたいな、しゃべり方。
output: あ、どういうふうに話すか？
input: ごめん、私ほんっとぶれると思う。
output: だいじょぶよ。
input: いますか。
output: ２年生F102さん。
input: 何、まだ思いはあるの、F101ちゃん？
output: ここで言うの？
input: あーなんかねえ、私の友だちの友だちが、（うん）Ｆ大のそこに行ってた。
output: ほーんとー。
input: えっ、ほんと？
output: ＤＶＤだけどね。
input: ＊＊＊おめでとー。
output: ＜笑い＞ありがとうございます。
input: 私１０月もなかった。
output: 何かもう本当にＭ２になっていいのみたいな。
input: えー、私ねー。
output: いつか食べたいなー。
input: F150も、＊＊＊。
output: なんかめっちゃ名前入っているよ。
input: ２人の中間ぐらい。
output: けっこう眠たい。
input: 何、ミノムシ？
output: チョウチョの幼虫？
input: あれの発音て、（うん）おかしいらしいよ。
output: どうおかしいの？
input: うん、四万十川、うん。
output: 私このところ（うん）台湾に行くことが（うん）機会としてありまして、（あらら）年に２回も行っちゃったんですけど、（あらー、うん）台北に（うん）夏休みに行ったんです。
input: まだのようです。
output: まだのようですか。
input: うーん、食べられないね。
output: もちろんゆるめに締めていればいいけど、やっぱりそれでも、
input: あのー、洗練されててー。
output: そりゃ、調理師なのにさー、こんな髪の毛長くちゃさー、失格だよねー。
input: っていうか。
output: お腹周りが。
input: あー、あー。
output: 荷物ちゃんとパックして。
input: 量的にはね。
output: うん。
input: そうですね、でもお昼とかにこういうのって、ないですね。
output: ま、たまにはいいかもしれん。
input: いや、でも意識して見たことない。
output: 赤だと思うんだけど、（うん）赤のー、キャミソールなのかタンクトップみたいなこういうのなのか、こう首詰めてるあのー、（こういう感じですね、はい）何、カットソーなのかわかんなくって。
input: まいいやね。
output: 冬休み初日だからさ、
input: 心理の女の先生、なんだったっけな。
output: あー何となくわかる。
input: えー、どうだろ。
output: お店やなんか。
input: あ、そっか、ポルノグラフィティ？
output: それもエロ雑誌。
input: そう、（うん）でしょうね、たぶんね。（うん）うん、そう、今、そう、ノーベル賞もら、あのー、取られたから、（うん）今出版されたらそりゃみんな買う人いるだろう。
output: 困るわけね。
input: トマト、トマトベースでしょう。
output: そうそう、トマトですごい温まったし、（ふーん）石のなべで出てきたのね、（ふーん）初めて食べたのね、本格的なのを。
input: そして、（うん）たぶんF090ちゃんはー、なんか、あの、本当は先輩たちと一緒にいたかったんだけどー、（うん）Ｄが行くっていうから、（うん）あの、＊＊＊。
output: うん。
input: プレハブでさー。
output: 外見は。
input: お米がさあ。
output: まずい、まずい。
input: でもー、なんかー。
output: ほとんど言ってることわかってますよねー。
input: うん、うん。あの先生ってＴ【大学名】？
output: あっ、本当。
input: 本は読んでないんだ。
output: うん。
input: あっ、１学期全部。
output: だからわたしはこの教科書は、あの、うん、だからもう毎回ほとんど見るので、１個やったら次ここまでっていうふうに見るから。
input: フランス語なんだ、やっぱ、フランス系なのね。
output: うーん。
input: 気まずいよねえ。
output: ただ、もう邪魔なだけだと。
input: なんでや。
output: な、話すことないもんね。
input: これ、あの、暇なときに読んでく。
output: 勉強してくださいって？
input: 楽しかった？
output: 楽しかったよ。
input: っていうか、Ｅさんはすれ違わなかったんだけど、なんかＥさんは会って話をすればいいのにって思ってるらしくって＊＊＊。
output: ああ、なんで会わなかったのってそういう意味ですか。
input: ああ、まあなあ。
output: それ持ってったらさ、絶対さ、調子に乗ってさ、その分ぎっしり何かお土産買うぜ。
input: ありますから読んでください。
output: みんな、はあーみたいな感じ。
input: なんのテスト？
output: 基礎英語。
input: これ、すごいうまくできとる。
output: すごーい。
input: すごいよ、あの人。
output: 何かすっごいこつこつやりそうな、（うーん）雰囲気の人だよね。
input: ねー、実習ー。
output: レポートもあるし。
input: 前は違ったんだっけー？
output: いや、わかんないけど。（うん）
input: 高かったと思うよ。
output: 安かないさ。
input: らしいねー。
output: そうじゃないとね、うまくファンデーションがのらんらしいよ。
input: いいかもしれない。
output: いいんじゃない。
input: まあ、じっくりね、いろんなことしてからね。
output: うん、そうだ。
input: キムチなべとかはあんまり好きじゃないでしょう。
output: そんな辛くなければ大丈夫だよ。
input: 言ってたよね。
output: うん、そう、これがねＭＤっていうんだよとかって言って。
input: なんかそういう事件、ありましたね、なんか。
output: うん、あったよね。
input: あ、F004、おならしたでしょ。
output: 違う。
input: じゃ、ちょっときれいになるかも。
output: えー、お寿司ってアワビ乗ってましたっけ。
input: 意味わかんないよ。
output: 知らねーよ。
input: なんかそう。
output: あーれ楽しかったねー。
input: 戸塚、市営地下鉄線で、（あ、そうですよねー）戸塚とあざみ野がこうなっているんで。
output: あ、はー、そっかそっか。
input: かりかりくん、２個ゲット。
output: ＜笑い＞私が私が。
input: お砂糖入れるの？
output: うん、うん。
input: ええええ、最初は来るんですよ、（そう、そう）最初は来て。
output: 最初の自己紹介させると、もう何度もやりました、すいませんって言いながら＜笑い＞、そこだけはぺらぺらとできる。
input: これがなければ私はもっと遊びに（うーん）とか、旅行したーいとか思う。
output: ねー。
input: 私はね、このごろよく作ってんのよ。
output: うーん。
input: んは、そんなら、毎日何食べてんの、夜？
output: 大体えーと、食材はた、入れてってくれるから。
input: そういう人はみんなもう省いちゃって。
output: あ、はーはー。
input: ふん？
output: もう終わっちゃったの？
input: 赤ちゃん用のやつで？
output: 赤ちゃんはやってない。
input: そうそう、書いてあったよ。
output: ＜笑い＞あれー、私はなんも覚えてない。
input: 集まるのはね、ほとんど、大学院生とあと日本にいる外国人の留学生と、その家族と、あとその子たちの。
output: もう、外国人の留学生っつったら、お前、お前日本のアニメのフィギュアだ。
input: なんか（うん）あれを買わなかったことが、
output: ＜笑い＞後悔してる？
input: ＊ピンク・キッス＊？（うん）なんかさ、＊スリーコインズ＊・コスメってないの？
output: あるよ。
input: なんていうかもうほん、あっ、ないし。
output: ないし。
input: いや、私もそうしたと思う。
output: だって、こんなにたくさん残ってるのに捨てられないって。
input: 成人式の写真も買わないといけないからねー。
output: そうだよー。
input: うん、いいね、目元。
output: ちょっと、なんだったの？
input: 私も４日の方が。
output: ４日のな、何時から？
input: え、何もうおっぱいは、もう飲まない？
output: うん。
input: あららら、お母さんご存じないの、まだ。
output: うん、それで、（うん）この前か、（うん）うちの従業、あのー、なんか、う、娘がなんか話がある言ってるら、お父さんなんか話があるらしいわ、なんなのよって。
input: 男＊＊＊女の子いたかと思った？
output: 前も全部キティちゃんで。
input: ＜笑い＞相当レベルが。
output: なんか９か月でめちゃくちゃ食うんだよ。
input: 日本人です。
output: じゃあ、違う人です。
input: ツクーバっていうのは、まい、はじめ、初めて聞きました。
output: え、英語と日本語と引っかけてるから。
input: 結構ある。
output: 結構あるよねー。
input: じゃ、それをどういう順番でやるかっていうのは。
output: まだだからそのドラマのやつの、（うん、あっ）なんだっけ。
input: 消費天国？
output: うん。
input: あと、足の＊うぶ＊が何かとかって言わない？
output: ああ、本当？
input: 今日のこと、うん。
output: うん。
input: うん、やせた。
output: ね、やっぱりかわいいねー。
input: 日本語？
output: 日本語の＊＊＊センター、あのー、センターに行ったんだけど、（うん）２年ぐらいいたんだけどね。（うん）
input: いや、マイペースでいく。
output: すいませんね。
input: うーん、まあね。
output: 俺もうシンガポールでも時間なくてさ、（うん）買いたいのあったんだけど、靴かなんか。
input: だって車は止まってますよね。
output: 電気ついてる？
input: すごい選択肢がいっぱいあるんで。
output: はいはいはい、＊＊＊とか選べて、（＊＊＊ますよね）個性的なね、（うんうんうんうん）衣装も着れるしっていうんで。
input: あれ、ほら、年会費払うから、（ええ）使わないと（ええ）結局（そうですよね）ばか見ちゃうんですよね。
output: ええ。
input: そうよ。
output: でも、（うん）なにしろ机の上のデータで（うん）処理できるものをこれからやろうと思って。（うん）
input: ここはそ、あの、軽く染まっちゃうから、これ。
output: あ、でも今どきのって違うかなあ。
input: 残念。
output: でもあたしたぶん、瀬戸内海に近いというか、明石とか、とれとれだから。
input: 全然問題ないでしょ。
output: でもさー、お昼も食べて行ってね、M023ちゃん。
input: 細ーく切るの？
output: うん。
input: うん、Ｄ先生が授業来てるから、例えば授業の前とか後とかに。
output: あー、そうかそうか。
input: 先生、わす、忘れないうちに、（うん）先生の名刺をいただいていいですか？
output: はいはいはい、はい。
input: 自主的にね。
output: そう、だからそれ結構ね、いいんですよー。
input: あの、ああじゃない、動物愛護協会。
output: コリーって大きいコリー、飼ったの？
input: あのあとだったら。
output: ねー、うん。
input: え、能力て。
output: 日本語の。
input: 何だ、減っちゃうだろ。
output: コンスタントにもうけなきゃいけないから、大変だと思うよ、私は。
input: 細くならなね。
output: いいから、あんた細いから。
input: 先生に借りたものをそのまま返せばいいんじゃない？
output: 違う、違う。
input: 私ディズニーのアニメを映画館で見たことないんだー。
output: ほんとー。（うん）
input: あるじゃん。
output: っていうぐらい短い。
input: うん、十分、十分。
output: ＊＊＊。
input: パジャマにコート着てさ、外出てきてくれてさ。
output: で？
input: えっ、最後って試験なの？
output: 全然そんな話も聞いてない。
input: ああ、そんなんだ。＜笑い＞
output: 一応、何か、そうじゃない。
input: うんうんうん、うんうんうん。
output: で、値段もすごーく安くて（うん）あのー、すごく、あん、インタレスティングなの。＜笑い＞
input: うん、いえ、ウサギとウサギを。
output: ん？
input: あー、ちょっとセクシーな格好してんだ。
output: 上はハードな革ジャンだった、（うんうんうんうん）黒いハードな革ジャンで、下が（うん）ズボンなしの、（うん）白いストッキングに、何、青いパンツがピルッて見えて、こうおしりを振り出して、何、クレヨンしんちゃんの何、半ケツ星人？
input: でもー、ああいう就職のときのってデマも多いからどれだけほんとかわかんないけどー。
output: うん。
input: 何でおごるの？
output: 俺のだって、なん、何でやろうかというのは、Ｄといっちょ、何でやろうかっていうきっかけからいうと、Ｄが俺が就職が決まったら大宴会をやろうっていうのから始まったのね、俺のおごりでっていって。
input: うん、あ、Ｇ２でも一緒に、ちょっと。
output: そうなん
input: あー、じゃあ、その助手なりなんなりになれば、ちゃんと公務員として働く感じ？
output: そうそうそう。
input: 来学期はどこ教えるの？
output: リーディング？
input: 今日、芸能界多彩だったよ、なんか。
output: 多彩だったね。
input: でも１時間半とかいえば、私だって東京、ごめんなさい、１時間半で帰れるよ。
output: それは違うやろ。
input: ねー、私ももうだめ。
output: 普通にこう、真っすぐに行ってほしい。
input: ローマ字がない。
output: 漢字しかないから。
input: あ、そうなんだっけ。
output: あのー、学生証の有効期限が切れちゃうからさあ。
input: ですかね。
output: 後任は見つかりそうですか、Ｒ２先生の。
input: 飲み放題にしない方がいいですかね。
output: うーん。
input: それ、いいわ。
output: うん。
input: ひっぱり出してさ、昔なんか、あのー、レベッカとか、私、（うんうんうん）今レベッカブームなんだけど。
output: なんで。
input: 覚えてる？
output: うーん、ちょっと生っぽいようなー、タレだったかな。
input: そうだねえ、（ええ）何が欲しいかな、今。
output: たいがい何かこう、あ、これ買おうかなって思ってるものを、（うん）あの、検索するとたいがい売ってるんですよね。
input: ボイスオブレコードうそばっかり。
output: いや、私も一瞬そう思ったんだけど。
input: 明かりをもうちょっとさー、ねー、活用できたらいいのに、なんかそういう家とか造れないの？
output: そうだね、＜笑い＞造りたいね。
input: ８チャンネルって何？
output: ８チャンネルって何だっけ、フジテレビ。
input: その女の子たちのかなー。
output: わからん。
input: F106結構そういうボーイッシュなの似合うかもしんない。
output: うん。
input: うーん、でもF148ちゃんなんか割とずっと薄口じゃないの、味つけは。
output: うん。
input: ＊＊＊わたし＊＊＊。
output: ＊＊＊悪かった。
input: ＊＊＊例えば。
output: 先週は。
input: お２階もだけどほら、お若い方は遅かったりいろいろで大変。
output: うん、だからね、そういうときはあのー、下で。
input: やってた？
output: え、何か特集とか結構ニュースでやってて。
input: ＜笑い＞（＜笑い＞）え、もしかして。
output: もしかして。
input: 各種取りそろえて。
output: そう、そう、そう、そう。
input: ふーん、多い。
output: 言われる。
input: 何で黒柳徹子の写真があるの。
output: あ、それがね、だって徹子さんが司会したんだもん。
input: それはないと踏んでて、その次の週。
output: ７、８、９、１０、１０日ぐらいか。
input: あ、そうかな。
output: はやりなんか。
input: わー、すごいなー。
output: うん、何かそこまでまじめにやってるのって、ねえ、今から思い返せば楽しい思い出なんですけど。
input: 確かにねー、何か、汚い感じのする人ってやだよね。
output: うーん。
input: 昔、ここのなんか、噴水のところに来たことはある。
output: あーそうなんだ。
input: 会社名なんだよねー。
output: うん、たぶん。
input: ほらやられた。
output: わーむかつく。
input: あのうちって私んちでしょう。
output: そうだよ。
input: あ、よいしょ。
output: 私ね、ここのスープさ、あのカレー味っぽいさあ、ウインナーが入ってるやつが。
input: うん。でもＦ案外さ、えーここがいいとか。
output: えー、もうだまらせやいいだってあんなやつは。
input: なーんだー。
output: 朝ご飯おごるわ。
input: ま、その辺は。
output: 結局決めーへんかった。
input: 許せないんだー。
output: ロバート・レッドフォードとか、クリント・イーストウッドとかもそうだっけ？
input: もういいの？
output: もういいの。
input: なってないです。
output: なってないですよね。
input: まあな。
output: でもさ、失業手当がもらえるの７月なってからなんだよ。
input: あのー、学生証の有効期限が切れちゃうからさあ。
output: ふーん、そうだね。
input: だって私、過去問解かなかったよ。
output: ＊研究会に来たからには勉強する＊。
input: お前のおやじ、まだごっつへぼでしょ。
output: 大好物じゃないから。
input: 下のホウレンソウと一緒に。
output: 何かね、（うん）とっても危機一髪ばっかりで、（うん、あ、でも）でもその、（うん）結局はセーフだったんですけど。
input: なんかさー、ずるいよね。
output: ずるいよねー。
input: あーわかんなーい。
output: そうだよね、
input: 高校んときの？
output: うーんとね、小中。
input: あ、じゃあ。
output: チーズ、自分で割って食べるんだ。
input: うちそう。
output: 岩倉の方は全部尾張小牧？（うん）
input: よくやります。
output: だから、人間生まれて、しゃべるよりも、むにゃむにゃって＊＊＊。
input: レストラン。
output: とあるレストラン。
input: 辰巳琢郎、（うん）京都に住んでてさ、昔。
output: あー、京都出身なの？
input: それはもちろんそう思うんだけど、なん、なんか論文とか書くところには直接は行かない（行かないよね）じゃん。
output: うん、それはそうだね、うーん。
input: イマい。
output: 日本語にしただけっていう。
input: うん、Ｘで降りてって、わたしはでも、えっと、Ｒだけども、もっと、あの、海のＹ。
output: あっ、Ｙ。
input: うん、ドイツ文学。
output: ドイツ文学。
input: 熱いんじゃない？
output: 熱いの取って食べて。
input: あー、北海道に行った経験。
output: あの、なんだっけ。
input: あー、そう、それはあるんだよねー。
output: この階段の数いくつって決まってるんだよーとか言って、（うんうん）なんかもめてるのがあって、（うんうん）えー、階段の数って決まってんだーと思ったんだけど。
input: えっ、どこから来てんの。
output: あのねー、（うん）戦国時代、（うん）矢を、（ああ）鏑矢っていう矢があって、（うーん、うん）その鏑矢っていうのは開戦の合図だったっていうー、（ふーん、でー）簡単に言えばそれだけのことなんだけど。
input: あ、でもわりと日本酒党だからなあ。
output: あ、そっか。
input: こんな短いのほんとはいた。
output: でもタイツはけば、あんま恥ずかしくないでしょう。
input: ３つ。
output: うん。
input: 先生、弟さんいらっしゃるの？
output: え？
input: はい。
output: 書かない。
input: 止める、いったん？
output: ごめんなさい。
input: これ以上変にしないでくれ。
output: Ｇジャンかなんか持ってる？
input: コミュニケーションの取り方とやっぱりなかってー、あとで持つようになった（んー）人間とでは、感覚とかいろんなところが（んー）違ってくるかなーって。
output: そう思う、思うこともねえ。
input: こっちのが好きだよね、きっと。
output: 右？
input: 私、あれ好きだよ。
output: え、うそー。
input: 夕方の、
output: 夕方の６時？
input: でも、大丈夫。
output: ん、大丈夫。
input: うん、１０か月。
output: そんなになってない。
input: トワイライトスクールは学校だけど、（うんうんうん）児童館はほら、何かほら、児童館とかっていう名前なだけでー、（うんうんうんうん）勝手に遊んでるだけじゃん。
output: うっそー。
input: うん、お願いします。
output: あるんだけどね、私もなんか、だいぶ前に、（うん）教えてもらって、メールやりとりしたわけじゃないからさ。
input: うん、変わった、みんな。
output: ねー、変わった。
input: まだまだ？
output: うん。
input: 演歌ですよね。
output: 演歌、（あー）あれカンツオーネじゃないですね。
input: まずい、まずい。
output: インディカ米？　
input: 英語＜笑い＞。
output: ＜笑い＞私も教えてたわ、そういえば。
input: それはすごい。
output: 何かお肉がーみたいな。
input: いやだって、イディオムの後ろはものすごくいろいろな（ええ）ねえ、背景があるわけだから。
output: そうです。
input: で、気づいたら、あれっ、Ｃちゃんからメールが来てないと思って、なんだろうこれはと思って。
output: メールがきてない？
input: よかったよー。
output: でもね、あたし、は、怖いね、なんか。
input: あっ、釈由美子？
output: うん。
input: すっげー、何、これー。
output: 全然違うでしょう。
input: で、値段もすごーく安くて（うん）あのー、すごく、あん、インタレスティングなの。＜笑い＞
output: 危ないのかもよ。
input: 違う人。
output: ふーん。
input: あんたはほんと広がっとるよね。
output: 全然よかった。
input: あの雲？
output: 同じようだけど違う。
input: わたしたちはＥ組だったの。
output: うん、わたしのクラスじゃなかったような気がするね。
input: それからわたし、日曜祝日に入れるパスカード、（うん）あの＊＊＊もらったの、＊買える＊のよ、もちろん。
output: あ、本当？
input: くだらん日本語しか研究してない君にはわからないだろう。
output: うるさいよ。
input: そんなの恥ずかしいから。
output: 恥ずかしい。
input: つまり、その今の子どもたち用とかにいう、一般にいう、あのきれいなシンデレラの、イメージのある話っていうのは、もともとの、最初のオリジナルのやつとか、昔の、地方に伝わってた説話とか、そうゆうのでは、もっと、えぐかったっていう。
output: ああじゃ、オリジナルっていう本は存在するんですか、それは。
input: うーん、昔はね、子どものものを自分で作ったために（うん）ボタンとかファスナーとかは大事だったから、（うん）私はみんなもう貧乏性だから取ってありましたよー。
output: うん、私も取ってあるもの。
input: あ、いりなかの隣、ですよね。
output: そうです、そうです、そうです。
input: なんか白玉みたいのを（そうそうそう）そばで作ってある。
output: そうそうそうそう。
input: うーん、それはーすごい。
output: でもね、やっぱりね、何かこうあれよ。
input: 日本語はないね。すごく雰囲気いいと思う、日本語は。
output: うん。
input: うん、苦労したかっての、（へー）おんおん泣きながら話されてさ、
output: あ、本当？
input: ずっと、あの、だから、結局、あの、悪いやつが、（うん）最初に退治できなかったから、そいつとずっと戦ってるってこと？（そうそうそう）デスティモーニーとかいうやつと。
output: デ、ヴォルデモート。
input: ああ、で、まいっかってなるんですか？
output: まあいっかっていうよりも、まあいっかとなる前に、（うん）もう次のことを考えて流されちゃう。
input: できる。
output: 動けるわけ？
input: 私、入れといたかもしれん。
output: うん、入ってた。
input: 顔がでかいから。
output: でかいって話じゃない、そうじゃなくて、＜笑い＞だから、F106ちゃんは顔かわいいからー、じゃ、私がそのオーディションの雑誌買ってきてー、それで、一番いいなって思うのに応募しようって言い出したの。
input: うんうん。すごく長かった。うん。
output: これ絶対Ｆちゃんのだよ。
input: してみてごー。
output: それは回すんじゃなくて。
input: どうしてＹさんとF007さん、どこに接点があったのかな。
output: うん、あ、Ｇ２でも一緒に、ちょっと。
input: じゃあ勉強したんだよね、それだけね。
output: んー、なんか自分の意志で勉強したっていうよりも、（あー）必要に迫られて勉強させられたと（うんうん）いった方が正しいかもしれないんですけど。
input: 野依さんのあれで？
output: うんうん。
input: そりゃつらいわ。
output: はー。
input: でももうなんか、私、あんまり日本語教育と関係ない方じゃん。
output: テーマが？（うんうんうん）うんうん。
input: そこにつながる。
output: そ、そ、そ、そ、そ。
input: ほんとよ、うん。
output: それは知らなかった。
input: ワニがいるんですよねー。
output: へーっ、うん、言っとったよ。
input: へえー、（全部）入ってるんだ。
output: 入ってる。
input: 何かこう、マイクの。
output: あー、マイクの外づきがあるだろうね、（ええ）＊＊＊ねえ。
input: いないですよねー。
output: ねえ、何か。
input: 手術よりね、安全性があるからじゃない。
output: ちょっと手術はね。
input: そうね、何か一緒に乗ってる人も怖いし。
output: ちょっと、ちょっと怖かったけど。
input: ちょっと粉が少なかったなあ。
output: あー、何か、しゃびしゃびすぎたってこと？
input: ほんとやね。
output: ねえ。
input: そうそうそう、もうだいぶ、うーん。
output: 今年の夏、Ｄちゃん達行ったって言ってたから。
input: ＜笑い＞いや、無理だと思うけど行きたい。
output: なに、遊びに行くの？
input: これはな、なーに？
output: それ、あ、何やろ、何でこんなんやろね。
input: おかべ？
output: おかべ。
input: あのコンピュータ、ほんと音が気になるでしょう。
output: うん。
input: なんか私もさ、最初の方だけちょっと読んだんだけどさ、（ふーん）どうも続き読む気になれなくて。
output: えーそうなのー？
input: かごに（うん）かごにふたをつけたりとか（うんうん、あ、いいねえ、それ）こういうリボンをつけたりとかね。
output: うん、かわいい。
input: そう、そんな感じのとこ。
output: わーい。
input: ええ、２泊３日でね。
output: へえー。
input: うん、なんか習い事はしたいけど、でも料理はいいって言ってた。
output: 何したいんだろうね、でも。
input: あー、宗教的な。
output: そうそうそうそうそう。
input: え、映像だの、（そ、そ、そ）音楽だのっていうのを
output: 見せるための
input: 似てないよ。
output: 似てない、似てない。
input: ひまわりの。
output: ひまわりはないかも。
input: おお、よかったな。
output: たぶんねー。
input: ＊＊＊、改紫電。
output: （へー）アムロは知っているでしょう？
input: へえー、いろいろ、国立もあれば。
output: 私立もあればー。（うん、そうだよねー）
input: なかなかね、皆さんすてきなので。
output: うん。
input: たくましくなったのよ。
output: うん。
input: なーんか変なとこでプライド使ってるから、すり減ってんじゃない？
output: まー、そろそろいいかね。
input: そうよ、なんか気ー遣うよね。
output: そうなんか、遊ぼうとも言えないし、なかなか。
input: でもあれは大学のときにやっとくものだろう、（うーん）通過儀礼として。
output: うーん。
input: でもほんとはそういうものが体には、ダイエットもいいし、（うん）そういうのがいいんだよ。
output: でもあれよ、肉とか好きよ。
input: 何回まで。
output: 何回まで。
input: 感激した。
output: うん。
input: ＜笑い＞そうなんだ。
output: でもそれは、あのー、あの２人、沖縄の２人。
input: 安いでしょ？
output: 安い安い安い、それは安い。
input: うん（あー）たぶんね。
output: ふーん、そっか）
input: おもちを。
output: おもちの（うん）あずきを、（うん）こうやって丸めた、（うん）のは覚えとる。
input: うーん、縛られて。
output: もう縛られちゃうんです。
input: えー、あたしビリヤードやりたいんだよねー。
output: あ、すっごいやりたい。
input: ポロじゃないロゴ。
output: ロゴ。
input: 行けるってだって試験ないもん、うちら。
output: まあね。
input: 忙しいってさ、（うん）何か言うのがすごいさ、（うん）何か嫌だったっていうかー。
output: 嫌うんうんうんうん。
input: しようか。
output: 三鷹のあそこで。
input: あー、じゃ、その前に食べないの？
output: 食べられないまま行くんですね。
input: そういう人ってあんま結局信じてないんでしょうね。
output: 何を？
input: 逆にイタリア人がね、英語の歌を歌うと、そうね。
output: あ、やっぱりそうなんだ。
input: でも、いいじゃん、それはそれで。
output: そうかー？
input: ああ、全然、全然そんな、とんでもない、だって。
output: あと、一昨日、Ｂちゃん、誕生日だったと思う。
input: だって包丁。
output: 手巻きずしなのかな。
input: 私、もうだめ、あの人嫌い。
output: 本当？
input: 同じことやってるうちに。
output: ええ、だから、そういうもんですから。
input: いやいやいや、それは。
output: 着ないんだもん、だってー。
input: 油は怖いから。
output: うんうん、もう油はね、年取ったらやめましょって言って。
input: ま、いっぱいって。
output: うん、使わなくっちゃと思って。
input: これで１０００円だ、１０００円。
output: １０００円、いいね。
input: ま、この時期は忙しいんだろうけど。
output: あー、この時期だけだって忙しいの。
input: あ、どうも。
output: うん。
input: なんか終わったあとも最近、全体で何かするなんてなくなったよね。
output: うん。
input: な、何歳から？
output: ２歳。
input: 宿題、それ？
output: うん。
input: 私、ね、昨日買おうかと思ったんだけどね、コンビニだとねー、ちょっと高いじゃんか。
output: あっ、そうなの？
input: できなくってー。
output: 入れないの？
input: あの、１回も（うん）海外行ったことないんですよ。
output: あー、そうなんだー。
input: いや、合ってる、合ってる。
output: 下が嫌だ。
input: と、これは？
output: うん、じゃあそれでもいい。
input: ちょ、進まないじゃん、だって。
output: 運転しよう、教えてあげるから。
input: なれるかなれないか。
output: なれるかなれないかちゅうか。
input: おかずっていうか、もう主食んなってる。
output: ちゃう。
input: 講習はしてくれんでいいけどさ。
output: 全部付いてるんじゃん。
input: すっかり台湾に行く気だったんだよね。
output: そいで電話で、結局そのあとに彼とコンタクトが取れて、あのー、まあ台湾に来てあなたが働きたいなら力になるけど、ノー・ロマンスとか言われたって。
input: あなたの、これ。
output: 姉ちゃん、なつかしすぎ、これ。
input: うん、行ってない？
output: パリから、あの列車で（うん）トゥールーズへ行って、（うーん）トゥールーズから、あの、ロートレックの（うんうんうんうん）故郷？
input: うん、うん、うん、そうですね。
output: うーん、だから何をすぐ買う買うじゃなくてね、あの、私、自分で何のためにここにこんなにためてあるんだろうと思ってね。
input: 会話しよう。
output: こんなもんで、あのー、音声録りながらコンビニとか行きたくない。
input: 小学生の高学年から高校生ぐらいでしょう。
output: あんな女のイロハもわからないような小娘が何がいいの。
input: 見かけはきれいだったわ。
output: うん。
input: それだったらねー。
output: この前ねー、食べ放題行ってきたの。
input: あ、それは、英語を教えてたの？
output: やってたと思う。（＊＊＊）
input: 違う、私。
output: ＤのせいでF128が入れなかったの。
input: ありそうなんだもん。
output: 言ってなくて。
input: バイトの強みだ。
output: 忙しいかなと思ったの。
input: あっ、フランス語の方なんかもっと大変。
output: いえ、そんなもっと大変でなくて。
input: あ、昨日ね、（はい）友だちの赤ちゃんのお見舞い行ったの。
output: え、同級生の方ですか。
input: いたっていいじゃん。
output: えーでもそれは嫌だ。
input: うん、リップ・スライム、とー。
output: いいの、あれは。
input: あんまりね。
output: うん。
input: そうなんですよ。
output: この前行ったらね。
input: ゆっくりゆっくり。
output: うん。
input: わかんない。
output: Ｇ君がさー、（うん）あのー、こういうフリートークっていうのは、（うん）あのー、何ていうのかな、テーマがフリーで、（うん）あの、完全に何しゃべっても（うんうんうん）いいですよって言われてもなかなかしゃべれないから、あのー、テーマを決めたらいいんじゃないですかって言うのね。
input: テープは録ってあるんだからさ。
output: べつに失敗することはないと思う。
input: 生パスタ？
output: うん。
input: たくさん採ってくれたらいいよね。
output: うーん、難しいね。
input: 告白はいつも自分からする方？
output: 絶対違う。
input: うん、あのー、指導書、教え方の手引き。
output: は、抜いて。
input: ふだんはもちろんできないですけどね、でもいざというときは十分歩いていけるくらいの距離、電車止まって。
output: いざとなったら。
input: するけどねー。
output: うん。
input: でも大学院出るとそうなっちゃうんじゃないの。
output: あー、嫌だなー、そうならないようにしないと。
input: 寒くない？この部屋。
output: うん、大丈夫だよ。
input: ＊＊＊６０歳。
output: え、うそー。
input: あっ、じゃあ、行けるよ、私。
output: じゃないかな。
input: もうチェンジしなきゃだめだって。
output: 何じゃ、そりゃって。
input: 来られるんじゃないんですか、Ｄ大の韓国語講座に。
output: あります？
input: で、お天気がいいってことなんだけどー。
output: ボンだとどうなるの。
input: はーん、ふーん。
output: すごく。
input: でも、ちゃんと夏休みとかもやってんの？
output: そうそうそうそうそう。
input: 取れないよー。
output: あ、でも。
input: デンバーはちょっと西寄りじゃない？
output: あ、そうなの？
input: すーごいうそついたもん、私。
output: 本人ほんとに酔っとって何かあってからじゃ遅いからね。
input: 娘さんの（んー）プレゼントは。
output: まだ。
input: すごい、うん、音してた記憶があるけど、最近。
output: そういうのがなくなった？
input: ジャージ着とる？
output: ぽいのもいる。
input: おいしーい。
output: おいしそう。
input: はい、そうなんです。
output: あっ、そうなんか。
input: 大学とハイスクールのプロフェッサーで、（うん）おまけにすごい何か。
output: すごい優秀な人なんだ。（うん）
input: 変わったな、私も。
output: 変わった。
input: いや、Ｐ先生の飛行機があるから４時半か。
output: ああ、そうなんですか。
input: 私、やまさんかと思ってたんだけど＜笑い＞。
output: 違うって。
input: もうこれくらいでどうでしょうねえ。
output: うん、き、かわいい。
input: ウケる。
output: で、何か、プレステ２とかしてる。
input: わたしも危ないから。
output: Ｏ先生の電話番号、彼、持ってらっしゃらないんですか。
input: すくと思う。
output: ＜笑い＞おなかすくぞっとか思って。
input: ＜笑い＞けんた。
output: 違う、それはボス。
input: 実にねえ、（へえー）こういうかんじ（へえー）数学だから。
output: あ、数学。
input: 違うの。
output: うん。
input: ＜笑い＞違う違う、だって、テープ、（うん）もう切ってしまえばいいじゃん。
output: んー、だめだめ、なるべく１時間に近い方がいいのよ。
input: やっぱり５０枚ぐらいに減らしてる。
output: ふーん。
input: ２３にもなるだか。
output: あんただって２１だよ、今度。
input: 送ってくれる？
output: うん。
input: お金もうけができるんじゃない？
output: もともとお金もうけっていうか、その、企業と組んで（うんうんうんうんうん）やってらっしゃったわけでしょう？
input: うん、そんなん見てる？
output: ＜笑い＞うん、見てる、見てる。
input: 納豆ごはん食べるの。
output: あ、そうなんですか。
input: だからそれちょっと、あの、あしたひっぱって、あの、入れてみてくだされば。
output: ていうことは、そこへ出て（ええ）きたったいうことは、（ええ）それをやっぱり学習させなきゃいけないっていう、その（ええ）い、意味づけができるという、そういう、その程度のことになるわけね。
input: このドアもちょっと固め。
output: ああ、あの、固めって、雨が降って湿気あると下が、あのあれじゃない、膨れるんじゃない、それ。
input: 結婚したから変わったの？
output: うん、そうそう。
input: なんだっけ、Ａさんの絵ってのは広島にはないんだよね。
output: ない、うん。
input: ２月だよね。
output: ２月だからさー。
input: おかま。
output: ＜笑い＞おかまがいてさー、（うん）そのおかまがさ、やばいのよ。
input: ＜笑い＞そんなこと言わずに。
output: いやいや、甘味がね。
input: ここはまずいからー、（うん）文字化しないでくださいって？
output: うん。
input: こうやって食べるって、載っけて？
output: こうやってこうやって。
input: 紫色のコート着た女性が、（うん）プードル連れてるんだけど、＜笑い＞（＊＊＊あったでしょ）それが紫、うん、紫色のあれを着てるの、洋服、セーターかな。
output: ああ、おそろいでね。
input: 私外人って言わないようにしてる。
output: うん、だから俺も、俺も、なんか。
input: へえ、何かうれしい。
output: すてきだね。
input: あ、先生に聞いてみたら？
output: うん。
input: いや、彼女が買ったっていうか、ご家族で買ったんだと思うけれど、（うん）お子さんが、彼女ほら結婚したの遅かったでしょ。
output: うん。
input: 始まった？
output: 始まったよ。
input: んとこのご主人は、今日は、何かで遅くなる？
output: いや。
input: 昔やて、大学１年のときよ、だから。
output: だれの車を？
input: 旅行したの？
output: うん。
input: 何をやったの？
output: 歯槽膿漏のためのなんか（うん）お掃除して、歯の磨き方が悪いとか、何だかんだやって、そいで、
input: シュウマイ食べてたじゃん。
output: すげーむなしかったよ、あの、（今）グランシップを見て、あっ、（行っちゃうー）俺んち。
input: じゃ、少し僕らが上かもしんない。
output: ＊＊＊６０歳。
input: それ辺がさ、なんかなんてーの、たぶんわたしにくっついて（うん）たいし、（うん）たぶん連絡とかもすぐわたしにしてくるんだって。
output: うん。
input: いいねえ、行きたい。
output: 行こうよ。
input: 何かパーティか何かでなら。
output: あ、そのー、あの話か。（うん）
input: そうそうそう、私もそっちの方だからー、えー、あっ、そうだよねーとか思うけど、でも冷静と情熱の間はー。
output: 情熱はー、でも、うん、見ても平気。
input: うちの母親もね、なんか。
output: 飲んでる？
input: だからああいうふうにみんなゆったりと（うん）座ってる（ね）のかなあと思ったりしたんだけど。
output: 特に高校生とかなんか態度悪いよね。
input: うん、ラーメンはいいな。
output: カレー作ったりさあ。
input: うーん、それなりに。
output: 何かすごい心配してたじゃん。
input: 超一方的なんだね。
output: うん。あとはとにかく、（うん）ま、コミュニケーションが大事でね、教育では。
input: ２０着、ここに？
output: そう、でもって、ここで写真を撮るんだって。
input: 壊れた？
output: ううん、あと１個。
input: 本当そうなっちゃうけど、（うん）でもまあ、でも新幹線乗ればー。（まあ）
output: でも、福岡まで出なきゃ乗れない。
input: 本当、それはいいんでない？
output: よかったけどさー、もう、だ、だめだね。
input: 違うじゃん、じゃあ。
output: わからんもん、何がいいんか、最近さっぱりわからなくなってきた、自分の趣味が。
input: その、マグロそのものの味がないじゃん。
output: そうお？
input: 影響で。
output: いや、パピたんの。
input: あ、一戸建て、の方が。
output: 一戸建ち、一戸建て。
input: あのねー、あんま知らないんだけどー、（うん）女の子がやっぱり主人公で、（うん）その子は、えっと、ドラキュラっていうんだっけ。
output: ドラキュラ？
input: パソコン持ってきてから何するのかなと思って＊雰囲気がさ＊。
output: そう、私も何するのかなーと思ったらさー、いきなりさー、そんなのを流し初めさー。
input: 迷ってまーす。
output: でもねー、なんかー。
input: まちがえた。
output: なんかもっとさー、若いかと思っとった。
input: でも先生、うん、やっぱり先生もなかなか、やっぱちょっと時間がかかるみたいで。
output: ずーっと見るときがないよね。
input: でもうちの母親、最近、携帯を持って、メール一生懸命覚えましたよ。
output: 偉いねえー。
input: うーん、そうだねえ。
output: うん、昔ながらって感じ。（ふーん）
input: 彼が説明してくれる、説明できるところまで彼、（うーん）行き着いたから。
output: あー、そうですね。
input: いえ、えーっと、キリシタン時代のなんかやってるんですけども、それでポルトガル語どうしても必要で。
output: あ、読めるかたはね、あ、そうだ、Ｄ大にもいらっしゃるんだった。
input: なーるほどねー。
output: なんか私、このころとちょっと違うよね。
input: ＜笑い＞自分で言ってんじゃん。
output: それ、笑えないよね、なんかね。
input: インターネットとかにブイヤベースの作り方とか載ってるよね、きっと。
output: なんか本あったかもしれない。
input: へー、それはそれは。
output: ご家族どうしたんだろうな。
input: うちもさ、旅行に行こうかみたいなことを言っていてさあ、なんか。
output: うん。
input: 法的な拘束力はない、ないの。
output: あ、そうですか。
input: あ、うんとね、そんなに男々したのは嫌なの。
output: え、あれ男々してんの？
input: 心理学？
output: 知らん。
input: 韓国語だと、うん、あの、在日の人がやってるんやけど。
output: あー、ほんとに韓国の味。
input: あ、Ｎ大にいましたみたいな？（そうそうそう）
output: え？
input: 小さいねー。
output: すんごい。
input: 楽しいわねー。
output: 本人はね、考えて、これはもうまちがいは（うん）ないんだけど、その一般的な、（事実の）（ああ、変なの）あのー、その教科書っていうのはね、（うん）日本の北海道から（うん、そうよね）九州の端までの平均で書いてるから、（ええ）岡山だけのことを書いてるわけじゃないからペケなんです。
input: ないの？
output: うん。
input: そうなん、そんなもんなん。
output: うちのお姉ちゃんは４本生えてるけど。
input: ね、どんな人なんだろう。
output: 全然わかんない。
input: 和歌山野郎って。
output: この和歌山野郎が。
input: トム・クルーズってもうおっさんなんだね。
output: そうだね。
input: やればいいか。
output: うん。
input: 家の電気がつくと泣きそうになる。
output: ＜笑い＞それはないけど。
input: あ、そういう人多いですね。
output: うん。
input: いや、な、なんの意味があるんだろう。
output: ね。
input: ＜笑い＞途中で起きなかったの？
output: 気が付いたら終わってたっていう。
input: ＜笑い＞どういうふうに問題なの？
output: 来ない。
input: 覚えてないと言っているけれども、実は覚えてるかも。
output: 実は覚えてるよ。
input: うーん、や、そうかもしれないけどさ。
output: あれは、けつの２点で支えるっちゅうだけだからさ。
input: そう、いろんな話が。
output: うん。
input: 出ないの？
output: うん、出ないと思う。
input: ４人？
output: うん。
input: やっぱり気になるよね、それたたき方がさ。
output: ＊＊＊けど、うん、すごいね。
input: 別にハンサムだとも思ってない人が（ほんと）ここにいるしー。
output: 全然ハンサムじゃないよ、あれ。
input: ほんとだね。
output: まめまめお君やね。
input: ＊＊＊すごいＢなんか笑えてさあ、もう会った瞬間からもベラベラベラベラベラって。
output: 全部話してくれるんだよね。
input: Ｅメールじゃなくて、みんなあれだもん。
output: Ｊフォンメールか。
input: しないですよ。
output: あ、しないんだ。
input: 中学んときに引っ越したんで、私これから引っ越すんだよ、来年だよ、来年。
output: おーお。
input: ２次待ちっていうかさ、もう、もう、もう返事しとるよね、さすがに。
output: あのね。
input: 慣れない？
output: あっちの人のあれには入れないっていうんで、（うん）やっぱ辞めちゃったの。
input: 絶対、Ｃのこといいと思ってる人じゃん。
output: 絶対いると思うよ。
input: な、なぜ磨いてるの。
output: ん、わかんない＜笑い＞。
input: 結構着まわしする。
output: ＜笑い＞ああ、そう。
input: Ｄさん。
output: あ、Ｅ？
input: カラバッジオ展。
output: カラバッジオ展？
input: ま、非常勤の、ね、人がたくさんいて、（うん、うん）そん中からっていうようなことも（うん）あるかもしれないし。
output: 国公立でもそういうことありますか？
input: ほんとの意味での大学。
output: うん、うん。
input: からいとか、甘いとか、いろいろ言うのね。
output: からいとか、甘いとか、ゆですぎだとか。
input: ねえ、それで結構あの、余計なのが来てるんですってね。
output: だって送る方は、ねえ、人、あい、相手先に何万、何万人でも送れるわけでしょう。
input: 惜しいですね。
output: それで僕は一等になったからね（ええ、ええ）それこそ、当時はほら、お酒はあのエコノミー出なくて（ええ、ええ）一等だけ出たでしょ。
input: だろうな。
output: 男の子が彼女にせがまれてかいたって感じ？
input: でもさ、ただでさえさー、右折できないのにさー、左ハンドルだったら右折もっとできないじゃん。
output: え、右折できないの？
input: そういうことか。
output: イエス、アイドゥー。
input: 半田、岡崎、南知多、豊橋、浜松。
output: だから、西春の方だよ。
input: F106は、Ｗはーとかってなりそうだけど。
output: それなに、偽名にしてもらおうよ。
input: 男の子ってこういうことやんないよね。
output: やんないよね。
input: あらー、何歳で？
output: あら、それは失礼しました。
input: ああ、ピピピピピ。
output: ピピピピ、ポポポ、ピとかって送信しとる。
input: いやだ、＊何家＊のジュリエットにしといて。
output: ＜笑い＞何？
input: ぬ、を抜かせば。
output: うん、ない。
input: あとどういうときやってた？
output: うん？
input: すごい、名前見るだけで、国際ホテルなんて。
output: だけど、一応、たぶん、改装したもんで、一応はきれいよ。
input: あっ、そう、へー。
output: 私、あの映画が大好きでー、（うーん）でもポール・ニューマンが好きなんだけどね、私は。
input: もう、でもニコラス・ケイジが世の中にいいという人がいるから、ハリウッドスターをやっていられるんだよね、やっぱり。
output: うん、だって、すごい人気だもんね。
input: どこもくちゃくちゃやん。
output: いつもやん。
input: もう前進めないから。
output: 進めない。
input: へえー、これ、何のあれなの？集まりなの？
output: えっと、いや、ほかは全部親戚なんですけど。
input: あそこにこう、かぎが開いてるから、（うん）１階から進入して、（うん）４階まで行って、（うん）こう、ピアノを弾いてこい、（＜笑い＞）できます？
output: できひん。
input: あのー会社に通うのに便利なように覚王山に住んでるんだけどー。
output: うーんうん。
input: 何なんだー。
output: もしかして枯葉のつもりであるいてる。
input: あーあー、（＊＊＊）あー、ねー、そういえばナイスクラップでね、新しいね、あのー、なんだっけ、アンサンブル（お）出とったの、見た？
output: うん、ピンク見ただけ。
input: うん、ほんのちょっとできてるぐらいっていうのはね。
output: 手とかになってるぐらいのやつ？
input: うん、うん、うん、そうかもね。
output: 第２言語習得を英語でやってる。
input: あっ、そうそうそう、この。
output: このうえでやるという感じ。
input: 取っとこうと思うと。
output: うん、きちんとファイルでもしておかないと。
input: 私立なのかな、Ｄ大学とかって言ってたけど。
output: あら、（うん）お医者さんになりたいの？
input: 全然チェックしてなかったからさ。
output: あれはのぞきかと思ったら、
input: ねー、私もちっちゃいころしか行ってない。
output: あれ怖いの？
input: あ、持ってきた、持ってきた。
output: あっ、見して。
input: あんねー、ごめん。あの合宿なんだ。
output: 何の？
input: いい？
output: はい、終わり。
input: 何置いてるの？
output: 何だっけ。
input: あ、知らなかったんだっていうか、（うん）何か、私の中ではすごいあたりまえだった。
output: うん、うーん、なるほど。
input: なんかこの間Ｔとか言ってたから、（へー）あ、Ｔなんだと思って。
output: あ、そうなんだ。
input: とんでもなくまずかったら、たぶん、ま、だめだけど、（うん）まあまあ食べれれば、（うん）そんなにおいしくなくってもいい。
output: そっか。
input: 汽車よ、汽車よ、だってデンバーまで。
output: ボストンからあっちは、あの、飛行機だったわけ？
input: 入ってると思うけれど。
output: 入ってるでしょう？
input: だいじょぶ？
output: 痛い。
input: 欠かしたことないよ、１時間。
output: ひー、ほんと。
input: うんうん、滑っちゃったりとか（そうそう）あると、もう、そこで動かなくなっちゃうから。
output: うん、そう。
input: あーそっか、言ってたね。
output: そーう。
input: 言われません、か。
output: うん。
input: なんで、そんな我慢しなきゃいけない。
output: 我慢じゃなくて、むとんちゃくなんだってば。
input: うん、私こういうのしか似合わない。
output: 何を言っとんの。
input: もう１度洗う？
output: うん。
input: いやー、＊読んで＊。
output: ＊＊＊背中から刺された。
input: 子どもがない生活嫌じゃない？
output: 無理だね。
input: うん、そう、今までね、あの、Ａ学科で働いてたから。
output: そうなんだ。（うん）
input: ないって？
output: うん。
input: 自転車で行った方が＜笑い＞。
output: あ、でも、Ａちゃんちの周りはたぶん置けれると思う。
input: ＥさんＥでしょう。
output: Ｅさんは、なん、ええ、なんていったか、あそこは。
input: ＊はんでとべし＊とか言った方がいいの。
output: 言わんでいいから。
input: もうねー、だって学会、何で学会に。
output: 全然関係ないよ。
input: 走ってる。
output: 走ってる走ってる。
input: どのぐらい書くもんですかね。
output: あー、字数は何枚ぐらいかな。
input: 迷わず。
output: 何か、気持ち悪いよ、あの人、だって。
input: 書いてるっていうか、ほとんど終わってるんですけどドラフトが終わった状態で。
output: あっ、そうなんですか。
input: あ、今日か？
output: うん、今日あのー、先行の。
input: 油っこいよ。
output: イタ、イタリア軒のチャーシューさ、すげえ値段高いくせにさ、そのわりにはさ、そんなに（おいしくなかった？）うまいとは思うけども、そんなあれなんだよ。
input: そう、太鼓、太鼓じゃなくて、踊りやって、うちら。
output: ふーん。
input: フォレストパーク？
output: あ、でも入るのにお金がいるの？
input: 今はＭＤの方が買いだよ。
output: そうかなー。
input: ゲンノショウコはあの、あれ、あれも大変でねえ、山に生える。
output: ゲンノショウコって、わりと丈が高いじゃない。
input: 「ゴーストワールド」、「ゴーストワールド」って見てないか。
output: 見てない。
input: Ｅ【大学名】でしょう。
output: うん。
input: ねー、（うん）食べにいきたーい。
output: そう、明日ラケルに行こうかと思って。
input: みたいなのは言ってたけど。
output: ふーん。
input: アルト屋？
output: タルト屋。
input: なんかあのベンチとかさ、座ったらすごいロマンチックな感じなんだけど、だれもいないね、寒いから。
output: うん。
input: あれも最近のことですか。
output: それ若い子じゃない？
input: ＜笑い＞それ以外みんなあんた？
output: ＜笑い＞あんた。
input: うーんん、うんうんうん。
output: なんか遊歩道じゃないけど、（うーん）そういうのがいくつか続いているんじゃない？
input: じゃ、どこに旅行に行きたいか。
output: 旅行？
input: ブラッド・ピットが出てるだけで見る気がしなくなるくらい、何か。
output: 何か、ねー。
input: うんうん、の型で。
output: あとこういう（うん）あの、クリスマスツリーのかたちが（うん）もしあれば（うんうん）それでもおもしろいかもね。（うん）
input: ８時過ぎに出たよね。
output: うん。＜間＞
input: ファイアーとかどうなの？
output: ファイアーはー、ファイアーはねー、あ、ファイアーねー、ストーンウォッシュおいしかったよ。
input: 火曜もいるし。
output: なんかＤさん、見てるって言ってたよね。
input: うん、先に映画見た。
output: 話、さ、映画を見て。
input: はいたことがある？
output: うん？
input: うどんとー、（うん）あとおじや。
output: そうそうそうそう。
input: ＊＊＊（あーそうね）ヤリイカだから。
output: スペイン行くともうすごいでしょ、オリーブでね。
input: だべだべ言う。
output: でも、女の子、あんまり使っちゃいけない。
input: 引く手あまたでしょう？
output: いやー、あれが、あの、文部省のあれがなければね。
input: 何かねー。
output: Ａ型？
input: ぼくのせいじゃないだろ、これ。
output: 絶対君のせいだ。
input: どうしてー。
output: あの、消毒のにおいがすごくて。
input: ８３。
output: あー、うちの母が８０なの、だからまだ私も１人でおっぽり出してるんですけど。
input: もう何よ、私たちとかって言って。
output: もうなんかね。
input: 失敗しちゃった。
output: 失敗して。
input: 日本語の先生として働いて。
output: はい。
input: なんかいっしょに脱げたぞ。
output: っていうか私、これ、これ、このタイツとりあえず脱ぎたいな。
input: ねぶたの日と、８月の。この、紅葉だけだって、もうけるの。
output: あ、そうなんだ。
input: なんか、まあ、でも、しょせん明けてからでしょう？
output: うん。
input: 危ないのかもよ。
output: うん、そうかも。
input: いくつぐらい違うんですか。
output: ふた、あっ、み、２つ違いますね。
input: え？先に映画を見たんですか？
output: うん、先に映画見た。
input: 自分からは行かないけどー私はこうよ、みたいな、ふーって、さりげなく通ってってばーって。
output: そういうのやったらできるんやけど、でもねー、だめだね。
input: 馬んとこあそこに掛けておけば。
output: うん。
input: １ポンドコインで１０ポンドもらってって。
output: そうそう。
input: そうですね、よろしくお願いします。
output: まだ４月なので許してもらって（ほんと、ほんと）。
input: 違う、あ、違う。
output: なんかさー、やまとなでしこっていうプリクラもあって、（あるあるある）あるじゃんねー。
input: なんか、私、やっぱり読解と、（うん）ある程度並行して、（うん）やった方が（ねえ）楽しいし、（うん）また、わかるような。
output: で、読解やりながら、（うん）ある程度たまったところでまた、＊今のように＊ね。
input: それだって、種なかったんじゃない？
output: なかった。
input: まで飛んで行くんだよ。
output: 飛んでくんだと思うよ。
input: 行くんじゃない？
output: 行くよねえ。
input: 私、じゃあ３０枚とお父さんのあのーその５枚、３５枚とあとで出したもんじゃない？　だから、４０枚ぐらいじゃないの？
output: ううん、もっと。
input: マッチ棒乗れば、乗るんじゃない。
output: マッチ棒乗りゃ、でも乗るでしょ。
input: めちゃめちゃ＊実効＊的。
output: ていうか、これあれだよな。
input: おもしろかった？あれ。
output: 話がちょっと違ってた、やっぱり。
input: それは覚えてるけど。
output: うん、うん。
input: やらない。絶対やらないって。
output: 私、今７５０だもん。
input: そいでわたしは一時【いちじ】あれ。
output: だってむだじゃない、あんなとこでやっても、東京と大阪と京都でやりゃ。
input: 暇つぶしとかじゃなくって。
output: うん。
input: 狂ってるねえ、そんなん。
output: ふーん。
input: 実際には。
output: そっか、そっか、じゃあまだ行こうって言ってるだけって感じなんだ。
input: Ｅ短でいいか。
output: Ｅ短。
input: あ、どっかあるかな。
output: ええ
input: おもしろかった？
output: えー。
input: そうですね。＜笑い＞
output: なんか、１２月に北海道に行かれるとか。
input: だから、すごいなったんだよね。
output: そうそうそう。
input: おばさん。
output: え、おばさんが好みだったの？
input: 使うのうれしくて仕方ないんだ。
output: どーでも、どーでもいいのに、明日はどうなんですかって、そういう感じで。
input: それで、あのやってみたら、（うん）あまり、あ、かんばしくないので今教えを請うてたわけ。
output: いや、教えを請うてなんて勝手なこと言ってたの。
input: うん、おかしいおかしい。
output: うん。
input: ありえないですよね。
output: うん。
input: おー、よくわかってるなー。
output: ねー、だってさー、だいたいこれ、ここにさ、（うん）全身のバランスがよくわかるもの、できれば、ひざ上スカートなど足が見えるものの方がいいよって、これ、細い子しか受かりませんって言ってるのと一緒じゃんねー。
input: ちょっと興味あるんだけど。
output: うん、絶対会ってほしいんだけど。
input: え、移動とか飛行機なの、やっぱり。
output: あ、国内はね。
input: 目が。
output: この雪だるま、羽付きなんだよ。
input: 伊勢神宮行って、（うん）おかめ横丁行って、（うん）手ごね寿司食べて、（うん）赤福の本店行って、（うん）お茶飲んで赤福食べて、そういうコースをまた行ってきた。
output: 食べるとこF093ちゃんは楽しみでしょう。
input: あ、白のあとに？
output: うん。
input: あ、それもかわいいかも。
output: 赤、赤くて。
input: 前さ、伊勢丹ってさー、確か。
output: まあ、でも名古屋と静岡、あっ、名古屋と東京っていうのもあるし。
input: Ｏやないけ、何やったかな。
output: Ｎと、名前忘れた。
input: Ｍさんって？
output: Ｍ。
input: ちょっと無理。
output: 引っぱんなよ。
input: じゃ、身体柔らかいでしょ。
output: いやー、昔、ひところよりはちょっとは柔らかくなったかもしれませんけど。
input: それは便利だよねー。
output: うーん。
input: （へー）そのね、日本のせん、例えば戦闘機の名前だったらさ、大体わかるもん。
output: （ふーん）普通の人が大体どれまでは知ってるかって。
input: 坂よ。
output: 坂を。
input: うーん、だってすごいお好きだったんですもんねー。
output: うーん。
input: ＜笑い＞＊強がりかもしれーないー＊。
output: あべの。
input: 息子さんが会ってくれないの？
output: うん、うん。
input: でも、それだけ力があるってことでしょう？
output: うん、でもお話すごく上手。（うん）（あ、そう）
input: F076さんも１番自分のお気ににしたら？
output: いや、どれでもいいんだけどさー、私は。
input: あの人たちがおもしろかったとか言って。
output: そう。
input: 掃除洗濯全部だめでしょう。
output: 全部だめって、やることはやるじゃん。
input: ここの中の本屋さんが７０パー引きだった。
output: そうそう。
input: だけどそれがさ、目的みたいになっちゃうときってあるじゃん。
output: そ、そ、そ、そうだよね。
input: ああ、じゃあもうここで食べて行かないと。
output: ＜笑い＞国内は付かないね。
input: はあー、食べたかったら今のうち食べた方が。
output: 食べたかったら今のうちだって。
input: わからんよ。
output: いや、なんで？
input: あ、いも掘り行くの？
output: うん。
input: 柴崎こうもかわいかったし。
output: しば？
input: それこそ静岡いたとき初心者で、（うん）Ｆが会長、会長って仕切っててさ。
output: あー、何かあったよね。
input: 結構、あの、（うん）みんな親切、ですね。
output: あ、そうですか。
input: ＜笑い＞いえいえ。
output: つい、こうやって言っちゃうのよね。
input: 畑のお手伝い、お母さんの分しなきゃいけないでしょ。
output: うん、うん、男の子はね、特にね。
input: ほんと、主題歌？
output: 違った？
input: でもやっぱ目がショボショボしとる。
output: ショボショボ。
input: オオバコはなんの薬なの、あれ。
output: やっぱりお腹の薬なんじゃなあい？
input: 学生が会いに来たりしたら、先生いないって、帰っちゃったらね、困っちゃうし。
output: そう。
input: さあ、食べよう。　
output: 食べよー。
input: 表現。
output: 私すごくびっくりすんのはね、例えば普通の、私たちの（うん）分野だと、（うん）要するに数字をばっちり見なきゃいけないわけね。
input: ＜笑い＞そうそうそう、えーっとか思って、で、なんか、なんか、聞いてなかったりすると、質問をー。
output: うん、何を聞いていたんですかって言うんだよね。
input: あ、そうですね。
output: ええ。
input: 名古屋だしね。
output: ＜笑い＞実は婿入りだと思うんだけど。
input: 最初はいつも、よく行く（うん）かかりつけの医者というか、に行って、（うん）で、その次にびょ、救急病院行って、（あ、うんうん）で、それから耳鼻科に行った。
output: 救急病院は、あ、あまりにも、つらかったから？
input: いい意味での競争はね。
output: うん。
input: 私もそう思ってた。
output: 中部地区みたいな。
input: 発症する前に。
output: だと思う。
input: へー、辞書を使うなっていうのは、ちょっとよくわかんないですねえ。
output: まあある程度読める人に（あー、そうでしょうね）言うんだろうね。
input: 料理だめでしょう。
output: だめだねえ。
input: ねえ、みんな。
output: １人ずつ歌わされるじゃない、ピアノのそばに行って。
input: 筋肉付いとるもんな。
output: うん。
input: 私必死に片づけてさ、（うんうん）あそこの部分空けて、ソファーの分できたよとかいって宣伝したもん、私。
output: どうだった、許可下りた？
input: ７階まで歩いてのぼる。
output: うん、それすれば結構ひどいけど、効果、
input: 私ね、干しイモに最近凝っててねー、干しイモなら持ってるよ。
output: いいよ。＜笑い＞
input: で、そのままなんか、あの、置いといたらさ、（うん）箱の中とか入れといたら全然聞かなくってさ。
output: ある。
input: でもりっぱなものができてるからいいじゃない。
output: 何もりっぱなもんできてない。
input: 偉いね。出したん。
output: もうむちゃくちゃですー。＜笑い＞
input: いろんなのができるのー。
output: なかなかねえ＊＊＊。
input: その前も？
output: うん。
input: ディスプレー見ながら、（そうだねー）ああ、替わったなーとか、（うん）それを楽しんでいるかもしれない。
output: あそこねー、結構いろいろあって。
input: うーん、うちくじ運ないからね。
output: ５年に１回ぐらいはね、１等が当たったとか、何かこうあればね。
input: うーん、どこら辺までが本気だと思う？
output: あまり聞きたくないからいいや、もう。
input: 土湯。
output: ああ、そうか。
input: あ、ああ、私から、お小遣いが、（そうそうそうそう）もうないの？
output: あ、そうだ。
input: あー、何かさあ、やることなく、なくない？
output: あ、ないよ。
input: 置いてどうする。
output: なんかリコーダーっていうと思い出す。
input: ねえ、何か。
output: 何か、それも困ると思いません？
input: そう、うん、そう。
output: 本当そうなのよ。
input: まちがっとるね。
output: まあ、そのうち、愛知の教育界が俺を欲しいと言うよ。＜笑い＞
input: わかんないけどー
output: Ｚに似てるから？
input: おいしかったあ？
output: お、でもね、そんなにおいしくなかったそこは。
input: 若夫婦。
output: やっぱほら、自由に生きてるとー、（＊＊＊）雰囲気にも出るんですよ。
input: 普通に買ったらいくらぐらいすんの？
output: 普通に買ったら１万８０００円とかって言われましたね。
input: で、一人で裏表んなるの、これ。
output: そう、オートリバースだから、一人で裏表んなるの。
input: んーでも、うちの姉もいるんですけど、姉も全然そんなそぶりが。
output: 言われません、か。
input: ドラマ？
output: うん。
input: もうー、何で何で、F130さんのプロジェクトじゃん。
output: 違う。
input: あとー、あの骨も好き
output: 軟骨ね。
input: 俺書くよ。
output: 出さないから来ないんじゃないのって。
input: じゃあ、何をしゃべるの。
output: Ｌ君からメールが来てるよ。
input: うーん、なんか銀座は、の方がー、（銀座の方が）同じ人込みでも、やっぱりなんかコギャルが歩いてる渋谷とかに比べてー。
output: そう、そうですよね、（なんか）落ち着きがあるっていうか。
input: 私もあんまかかわりたくない。
output: １人でこう、ノルマをこう達成するみたいなねえ。
input: 疲れるー。
output: 今日、３限からしかないけど、疲れた。
input: たぶんいい、たぶんっていうか、いい人だよ。
output: うーん。
input: それがね（ええ）どういうふうにつけるか（ええ）ていうのが、そのー、イクイップメントによって全部違うでしょう、大学のやつは。
output: ＜笑い＞大学。
input: ルーツはねー、どこやったかな。
output: うん、ルーツか。
input: これって。
output: また足上げるの私？
input: ということで、えー、カメラ、カメラ。
output: ね、それぬいぐるみかなんか持つ？
input: よくわかんねーな、それ。
output: 味がおいしいんだよ。
input: わかんないよね。
output: でもいいよなあ、あたしも行きたいなあ、いつかは。
input: あっ、これ、私も書いた方がいい？
output: そうだね、一応。
input: チゲなべってことでしょう。
output: うんうん。
input: 沖縄もいい、私。
output: 穂高でもいいよ。
input: Ｃ級？
output: そんな、普通高いやつチャリにはついてねえは、テクトロはな。
input: いい先生だと思ったもん。
output: うん。
input: じゃ、いわゆるローカルのバスで。
output: うん。
input: あ、でも、結局はねえ、Ｉ【大学名】どうした？
output: 辞めました。
input: あーのー、トム・ハンクスの映画。
output: トム・ハンクスの映画なんか俺、知らんがな。
input: ま、靴はあのブーツで。
output: うん。
input: じゃあ、暑いの結構、強い。
output: うん、暑いのは全然大丈夫です。
input: ああ、こっち、奥羽、奥羽本線。
output: うん、奥羽本線。
input: 実はF011さん、苦痛なんじゃないの？
output: ううん。
input: 好きな人はいつになっても食べてるじゃない？
output: あら。そうなの？
input: みんなかき集められてって感じ。
output: そう。
input: 寝るねえ。
output: うーん。
input: でもさー、それになってから、全然やってないのさ。
output: 私も、もうマック使わないから。
input: やーだあ。
output: えー、そうだったんだって思って、すごいもう何かね、どぎまぎしてしまった。
input: 外にいたけどねえ、雪をどけてたの？
output: いつ？
input: あ、うん、普段は。
output: 普段は低いよねー。
input: ゃん、きっと向いてると思うよ。
output: いやいや。
input: はー、そっか。
output: あとＡＢＣに点数付けて、（うん）や、Ａが１点、Ｂが０点、（あー）Ｃがマイナス１点で。
input: どういう、どういうやつなの？
output: あ、なんかねー、ちょっと、あのー、内気な女の子がねー、ちょこちょことこう、人を幸せにするようないたずらをして、（へー）なんかほのぼの系みたいな。
input: そ、相当私の部屋が汚いってことなんだけど。
output: 絶対おかしいもん、その発想が。
input: 印刷してないの。
output: うん。
input: 見ちゃいかんつうの。
output: 何だー。
input: これがマイク？
output: マイク。
input: 何分録るの？
output: ３０分以上。
input: うん、長い方がいいわ、やっぱり。
output: だねー、（うん）なんか小ちゃく見える。
input: わかんないけど、なんか全部ついてたんですよ。
output: えっ、ね、ねじじゃなくて。
input: でも４万ぐらいするでしょう、あれ。
output: ３万５０００円だよ。
input: 行くべーとか。
output: 行くべー。
input: うん、Ｅ２わかってないね。
output: うん、だから２月３日、これっきりにしてほしいのね。
input: うん、「スパイ・ゲーム」。
output: あ、ほんと。
input: 私、たまに全身黒なのに。
output: ＜笑い＞あれ、ギャラクシーはまだほしいの？
input: あの女の人、本屋でバイトしてた人？
output: そうそうそうそう。
input: なのに男の子は捨てちゃうんですよね。
output: そうそう、（もったいなーい）川から捨てちゃうの。
input: お漬物はおいしい。
output: お水もおいしいよね、向こうのってね。
input: ええ、普通の、はい、バイオなんですけど。
output: ああ、バイオある、僕ありますけどね、助手に取られちゃって、今。
input: 表面がわりとガサガサしてる感じ。
output: うんうん、そうそうそうそう、あれおいしいよねー。
input: この小さいのいいの？
output: いい。
input: だれ、Ｕ君に？
output: うん。
input: ごはんにおしょうゆはおいしい。
output: えーっ、やったことないや。
input: 山にね。
output: ちょうどすき間やもんな、あそこのところ。
input: 白い花でしょ。
output: うん、花はきれいよね。
input: 福島？
output: 福島。
input: あのー、ジャスコの下。（うん、うん）
output: それをあがっ、あ、それを右にー。
input: ああ、いいよいいよ。
output: こっちがー、ファンタのレモンで、こっちがファンタのレモンプラスオレンジ。
input: ありそうだけどな。
output: でもなんか、（あいつ）ホモっぽいとこあるよね。
input: 裏があるんだ。
output: 嫌だー。
input: だから、ちょこちょこさあ、それこそ３つも４つもって（うん）感じでさあ、（うん）そんな大学に１コマ、２コマ入るぐらいだったら、（うん）１つの大学に４コマとか持った方が絶対楽だもん。
output: うん、ねえ。
input: 来週で授業終わり？
output: 来週で授業終わりで、（うん）再来週にレポート提出があるんだよね。
input: 森さんの組閣？
output: ええ、きょ、去年の。（うん）
input: おばあちゃんち行ったら、お母さんに通報される。
output: 通報。
input: ２０。
output: １９、１９か２０ってとこだと思う、Ｈちゃんは。
input: だから、そういう人が、効率よく勉強できるようにー、必要でしょう。
output: へー、へー、これで大学教授って年収２０００万とか何千万ももらうんでしょう。
input: 大変じゃん。
output: 帰れないじゃないね、（うんうん）ほとんどみんな。
input: だそうだよ、どうするよ。
output: 先にペットボトルに氷入れてね、ほんで凍らしといてね。
input: うーん、おいしかった。＜笑い＞
output: かわいい、ふー。
input: 緊張したんだ。
output: 緊張したよー。
input: めちゃ怖いわ。
output: ネタばらし。
input: メールでやり取りしてたの？今まで。
output: うんうん。
input: けど、なんか、中国行ったとき、お風呂、３日に１回とかだったんだ。
output: ああ、十分生きてけるなあ。
input: なんか、ほんと、病人の声だったもん、F031ちゃん。
output: もう、すごい病人だったよ。
input: ウィンナーみたいな大根とかあるの？
output: ウィンナーみたいな大根は、まだいいよ。
input: ねえ、すごいねえ。
output: それがやっと（ねえ）て言うか、それだけやってればねえ。
input: うん、僕もそう思う。
output: 保証する。
input: もう、私送ったもん、確か。
output: だれに？
input: 危険、Ｌ町は。
output: Ｌ町。
input: 確かにねー。
output: あー、でももっと、あの、幅広くできちゃうから、たちが、悪いかもしれないけど。
input: その辺のさー、（うん）地域にいた中学生とかが、みんなわしって言ってるのかと思った。
output: ＜笑い＞それはなんかねー、うん、うん。
input: う、あの、何だっけ。
output: Ｌ２さんが来てましたよ、そんときに。
input: でしょう。
output: うん。
input: いや、いや、ちっちゃい子よ。
output: こういう歌があんのよ。
input: うん、じゃあ、あの、お勧めでもいい。
output: うん。
input: おなかいっぱいだもん。＜笑い＞
output: なんでそんなおなかいっぱいになるの？
input: 初めて聞いた。
output: そのインディアンカレーっていうのが、私そのころからもう３８０円のカレーはすでに知っていた。
input: よく覚えてない。
output: 覚えてないけどー。
input: ２月に引っ越す？
output: 決まったらすぐ引っ越さ、うん、引っ越すっていうか。
input: たぶん、ＫＹちゃんと同期の。
output: ああ、そうなんだ、あの２人。
input: ちっちゃいやつで。
output: うん、韓国人にさ、もう、頼んでもねえのにさ、おごってやるからついてくるとか言われて。
input: うん、なんだっけ。
output: 行き方覚えてる。
input: そう思わない？
output: 思ってなかったけど。
input: ああー）
output: オーストラリアのブルーマウンテンズも（ああ、はい）さ、まず車で行くと一番上に先に行っちゃうんですよ。
input: 皮肉と思うんだけど。
output: もう、そいで電車は止まるし。
input: 僕は好きだったけど。
output: あ、そうですか。
input: だの方にですが同じように使われると書いてあるわけ？
output: 書いてない。
input: パピーなの？お宅も。
output: こっちの方がいい。
input: どないするんですか。
output: でー、ここブックマークで、ヤフージャパンを選んでー、（えー）押してー、で、そこの検索のところにぱんだオセロって書いてー、（うわー）入れる。
input: てすごいね、ほんとに。
output: 何がー？
input: うちの辺でも。
output: 初日から。
input: やっぱり赤でしょ、ワーゲンは。
output: 知るか。
input: そんぐらいだと可能。
output: うん。
input: 女の子も今使うようになったけれどやはり、
output: そう、そうそうそうそうそう。
input: あー、そうやね。
output: ちょっとでもスペルが違うと違うもんだと思いこんじゃう。
input: そんなん、Ｂが払うやろ。
output: 足りてるかな。
input: 直してあるのを。
output: ふーん、そっか、そっか。
input: 夏は、夏はほんっとに嫌だ。
output: なんで？
input: そう、来年まで持ち越せんっていう、思っとるからやない？
output: あんまりごちゃごちゃせずに、と思うとできなくなっちゃう。
input: 来なかったんでしょう。
output: 全然知らないんだけどさ、買ったらさ、なんかさー、
input: ＜笑い＞何、そんな。
output: インタビューみたいに。
input: 何年行ってるの？
output: ２年の予定。
input: しないしないしなーい。
output: だけどさー、前までさー、池袋だとじゃー、回って、（うんうんうんうん）あと、超池袋へ行ってたけどさー。
input: 今日なんて、転んでしまいましたが。
output: えー、よく、よく転ばなかったね、でも。
input: それはそれですごいね。
output: うーん、なーんかなー。
input: 北だけど。
output: すんませーん。
input: 社員販売で。
output: あー、今安いよ。
input: たまに言うけど。
output: そうだべさ。
input: あのなんかさ、動物愛護団体とかもさ、また政治力あるからさ、アメリカだと。
output: はーん。
input: うーん、じゃあ、僕のこのお腹がすいてるのはどうしてくれんのよ。
output: そんなにすいてんの？
input: 変わりますよね、しゃべり方が。
output: なるのね。
input: 大人の口まねするの、すごい好きだよねー。
output: 特に、怒っているときのフレーズを（うん、うんうん）まねして使うことが（へーん）すごい多い。
input: ＜笑い＞あー、でもすごいよくわかる。
output: うーん。
input: え、なんもか、（なんもつけん）なんも付けんの？
output: うん。だしで。
input: うん、もうそろそろちゃ、リタイアなんだけど、リタイアしても、あの、そのままオーストラリアに住みたい。
output: あ、そうなんだ。
input: だからそれはだけど。
output: 若い人でしょ？
input: 安心するんだよね。
output: 安心するよね。
input: いやいや、私は本当にすぐ失礼しますんで。
output: すぐと、い、あの。
input: あ、これも札幌かな。
output: ん？
input: だめだめグループ、いっぱい来ると思うよ。
output: うん。
input: シフォン、何シフォンにする？
output: シフォンのこれ。
input: あっ、そこうまいらしいー。
output: うまいよねー、あそこねー。
input: パンダ。
output: 殺意がさー、爽やか大量に発生してるような発言やめれ、そろそろ。
input: そうですか、へー。
output: 私、見事に間違えたのはね、あの、ストライプとかって言ってたから、（あ、はいはいはいはいはい）英語と、英語でなんかをしてるとき、（そうそうそうそう）これ、難しかったね。（うーんと）
input: 中級でした？あの。
output: 中級、中級っていうか、あのク、あのクラスでの、岡崎のボランティア教室での中級。
input: なにー？
output: えーっとねー、なんだっけなー。
input: 固めて粒になったやつを、（うん）紹介してくれて、（うん）それとヨーグルトと食べたら（うん）同じ効果って言われて。
output: まじで？
input: え、英語と日本語と引っかけてるから。
output: 初めて聞きました。
input: そして５人組制度とか先生作るんで。
output: あ、共同責任？
input: でもほら、あのー、だからさん、３年分取っちゃってからー、（うん、うん、うん、うん）１年休学したっていいわけでしょ？
output: うん、うん。
input: 早く集まれる人だけ先に買いにいけばいいやん、そしたら。
output: そうね。
input: 新しいカリキュラムになって、初めてできるやつだと思うのね。
output: あー、そう、なんか言葉の意味とかあの辺をやってとかいう話。
input: あーあー、カーデガンは使える。
output: うん、コートもほしいけど、コートは来年に、まで我慢する。
input: おひなさんはいつもほら、おばあさんがいたし、女の子はＥやなんかいたから、必ずここへ＊雛壇＊立ててお人形さんや＊＊＊飾ってね、（ふーん）してたからね。
output: おひなさん？
input: 分館。
output: 分館って、あの、図書館の？
input: だから毎週お母さん行ってるじゃんねー、（うん）すごくお金かかるじゃん。
output: だよね、車じゃないもんねー。
input: じゃなくて。
output: ほいでさあ。
input: 自分で持ってる？
output: うん。
input: うん、訴えられた。
output: うん、だからわたしあれがちょっと、よくわかったけど、だから最近はチェックしなくなったのかなと思ってさ。（ふーん）
input: 水曜日だから、来てなかった。
output: あっ、いない、あ、そっかそっか。
input: いや、男性でも更年期あるんじゃないかとかねえ。
output: でも、猿之助さんもう更年期のあれじゃないんじゃない。
input: 東京タワー？
output: 東京タワー。
input: もう話し言葉じゃないですけれど、（まあ）話し言葉的なものとしてはあれだけ（唯一の）なんですね。
output: そう、そう。
input: Ｍで、んで、コースだから。
output: で、彼女はＴ系の学生だから（ふーん）、＊東＊のところで。
input: F018とF004かお母さん。
output: と、Ｃちゃんでしょ？
input: あっ、なんたら田じゃないか、なんたら木だったね。
output: 鏑木。
input: グループ分けのしかたとかさ。
output: それこそ、うん、グループ分けができなくてもいいみたいな。
input: よけいになんか首を動かしてしまう。＜笑い＞
output: なんて言葉だとかって思うから、（そうですよねー）そっちの方が気になったりして。
input: あの、中谷美紀とかー。
output: あー、いいね。
input: 切れない。
output: あ、いいよ。
input: ま、それででしょ、きっと。
output: だからもしかしたらそういうあれがあるからねえ。
input: あっ、３５巻も出とるんだもう。
output: 見る？
input: ここについてるで。
output: あ、すみませーん。
input: 若い若い。
output: いくつくらい。
input: え、じゃ１つずつ分ければいいじゃない。
output: 違う５粒だ。
input: ９４、同じ、同じ。
output: 同じ？あれ？Ｄさん＊＊＊。
input: まだ全然元気なの？おばあちゃん。
output: うん。
input: どっちでもいいよ。
output: と、撮れてないから。
input: 今度、ご一緒に録音する人と行ったんだけど、（うん）あの辺はなかなかよかった。
output: あの辺はよく知った人、よく、あの、地図を研究ればいろいろおもしろいとこあるみたいね。
input: それだけはまあ、ここをかけてるとそれしか出てこないのよ。（ふーん）
output: 何でそんな、ほかの人のやってることがそんなうれしいのかね。
input: でも、あのー、テレビだとかああいうのでけんけんがくがくだけど、やっぱり朝ご飯は必要だっていうのが、す、かなり多いね。
output: あ、そう。
input: すごいの？
output: もう、
input: 何か先輩がやってるような感じですよね、
output: うん。
input: なんだこりゃと思うよ。
output: で、なんか設問があって、その中から、あの、当てはまるのとか、使っている用法を。（そうそうそうそう）（うーん）
input: 正しい日本語でしゃべんないと。
output: うん、いや、いいのいいの、普通にしゃべってくれればいいんだけど。
input: メタファー。
output: うん。
input: いや、いや、あれ、懐かしいんだけども。
output: 前、＊＊＊の、そう、乗り越えていかなきゃいけないんだから。
input: うん、あのー、東京のは大体３が前なのね、（うんうん、うん）だけども、
output: うん、０３だからね。
input: 俺、高校生だったけど、もうダイジョブダーも、常にみ、見てたねー。
output: はい、見てました。
input: でもあたしも人の車乗るときはそういうこと一瞬考えるよ、常に。
output: だって俺さ、あんまり下手なやつの車に乗ると俺さ、一緒にブレーキ、あの、こう、＜笑い＞グーッと、車校の教官の気持ちわかるやんなあ。
input: インディカ米？　
output: 洗ったような米。
input: ううん、やってないよ、全然。
output: 本当？
input: すごいキャラメルのにおいがする。
output: うん。
input: 明日のジョーのなんか、（そうそうそうそう＜笑い＞）葬式やってる。
output: なんであの、クリスマスだったっけ。
input: 顔が何？
output: ずれたりしてない？
input: 大変ですよね。
output: 大変なんだけど、何か仕事がないかしらーと思って。
input: ほんでそれからイギリスに行ったじゃん。
output: うん。
input: 出るわけね。
output: で、みんな先生になるの。
input: どこに。
output: 下。
input: そのころほら、フランスにも興味がなかったから。
output: あー。
input: その分。
output: あ、なるほど。
input: 食べればいいじゃん。
output: 食えるかアホ。
input: うん、＊バック＊＊＊＊ね。
output: そう。
input: うん、なんか、なんの話してんねんって。
output: 同じかもしれんけど。
input: 何ー。
output: ＜笑い＞ちょっと今、お沸きになりました？
input: 弱ってるやん。
output: 弱ってる。
input: ＜笑い＞ほんとほんと。
output: まじで？
input: んで後ろに。
output: F018とF004かお母さん。
input: ねこ、ねこやりだしたころね。
output: そうそうそうそう。
input: なんかね、舞踊の人たちの入試は、（うん）顔も採点に入ってるんだって。
output: ＜笑い＞そんなわけないでしょう。
input: ３０分以上１時間以内。
output: １時間以上はだめなの？
input: もーそれは、びしっと。
output: ぺしっぺしってやっちゃうんだね。
input: 私たちより多くない？＜笑い＞
output: うん、卒論、そのまま大学の卒論で使えるやんっていう。
input: あの人たちが標準語だと思ってるので話すからって、それでいいっつったの。
output: そう、Ｋ２地方には全部通じる、（うんうん）と思ってるわけね。
input: なんかさー、ちょっと今の状況をさ、テープに向かって説明しとかなくていいのかな。
output: ただいまー、えー、２人ともでモデルをやっております。
input: ゴルフあった？
output: ＜笑い＞なんでそんなリッチなのあるわけないじゃーん。
input: ７０、７０ですか。
output: ７７なんですけどー。
input: ごめん、ちょっともうそれ以前の問題がとても大量にね。
output: 楽しいでしょ、でも、パンダ、むかついて。
input: そりゃあ、まあ、そうかもしれないよねー。
output: うーん、（うーん）そうだなと。
input: まあ、顔でー。
output: 違うの、性格もよかったのよ、でも。
input: あれもっとさ、のりのりのバージョンの方が好きなんだ、私。
output: のりのりバージョンもあるね。
input: たぶん演習で出していると思うんだけど。
output: 授業が始まるときにとか、（うん）先生言ってたよね、何か。
input: そんなこと子どもの口から言わせんで。
output: じゃ、私が電話しようか。
input: 具合悪いならやめりゃいいのに。
output: いい。
input: 今すごいもんねえ、１００円でねえ。
output: ねえ、すごい。
input: ていうのはこのままこう、針金でやれるこういうひもでこうしばって。
output: 針金でもまとめといて上、（はあはあ）ほんとは折れるといいのよね、そのー、水引を。
input: やっぱりそうかなっと思ったら、足並みを合わせないといけないですもんね、お父さんとお母さんが違ってたらね。
output: そうよね。
input: 結果論、結果論。
output: （電話）あ、Ｚ？
input: 自立しててバラ色。
output: ミッチーもびっくりだよ。
input: あ、昔は使ってたんですね。
output: 最後に使ったのは４年前。
input: ３時１０分だから。
output: まちがえた。
input: 教えるのがなければ、楽ですよね。
output: そうですよね。
input: なんかこっちが楽しいっていうのを出しても悪いじゃん？
output: そう。
input: あー、あれはもう、発表さえすりゃいいのかなーって感じだけど。
output: あー、いいなー。
input: お嬢さんだよ、それは。＜笑い＞
output: だけど考えてみたら、（うん）ああ、下宿してる連中は、（うん）こういうときにどこで朝ごはんを食べるか知ってたんだなと思ってさ。＜笑い＞
input: あちらからこちらに（はいはいはいはい）向かってきたんで。
output: ええ。
input: ＜笑い＞お手拭きが来る前に、食べちゃった。
output: 簡単に作れるんですよね。
input: 細かい、細かい。
output: だってなんか、点、何度の。
input: ね、11月末で帰ってくるからね。
output: そうだよね。
input: うん、んで、それは、それはどういうことだろうかーみたいな話をしてるときに、（はいはいはいはい）僕が、それはどういうことだろうかっていう話をしてたんじゃなくて、（うん）で、その一通りそのままＲさん、ずーっとプレゼンテーションしてて、（うん）それがいろんな議論も交えてプレゼンテーションしてて、それが終わって、（うん）で皆さんのそのー、わからなかったところを議論をしましょうみたいな感じで、授業がこう進んでって、（はい）で、そこに１つの例文のとこに立ち返ったのね。
output: はいはいはい。
input: おもしろいじゃん。
output: ここまで出さなくちゃいけないんだもん、だって、なんか。
input: Ｉちゃんか。
output: 全然違うじゃん。
input: そうそう、もう１人まで。
output: そうだよねー。
input: 何ごとやーっと思ったら雪おろしとった。
output: へーえ。
input: うんうん、それはね、うんうん。
output: だから、足の悪い人が車椅子があれば動けるのと（うん）同じだと思えば。
input: 友達と約束しちゃった。
output: ＜笑い＞かわいそー。
input: ＊＊＊外務省＊＊＊。
output: ま、そういうとこだからお互いに仲悪いのね。
input: わ、わかったよ、もう。
output: そんなに飛ぶなって感じだけどー。
input: 何が建つのかな？
output: ね。
input: ＊＊＊おいしいですね。
output: あの、南の方は（うん）あれなんですよね。
input: だったら別に院に行く必要あるのっていう感じがするよね。
output: うん。
input: うん、こ、こないだアフガン会議に行って。
output: あ、そうそうそう。
input: 沖縄で買ってきた。＜笑い＞（へー）
output: ほいで、箱を見つけるのが大変で、＜笑い＞（＊＊＊ね）（あーはー）
input: そういうときに調子よくさあ、大丈夫、大丈夫みたいな感じでね、ＯＫとかって、＊じゃあと＊でーとか言って。
output: こうやれば出るはずなんだけど、でも出ない、出ないとか言ってさ、うーんとか言って、で、ほかのとこに行ってさ、下、なんか中２階ってか、もう１つ下がるとここにバスつきのシャワーとトイレがあって、ここはあの、全然パーフェクトにお水が、お湯が出るから、今日はあなたたちだけだから、泊り客は、よかったらここを使ってとか言われて、まあいいやあとか言ってそこを使っただよね。
input: なんかお父さんがバナナが食べたいって言ったらね、（うん）おばあちゃんがね、なんか、あのー、その八百屋さんにね、（うん）あの、これをなんか半分にしてもらえますかって言ったんだって。
output: うん。
input: Ｋさん祭り。
output: F015、あの話はしてもいい？
input: あー、そういう科目の相談（うーん）とかですか。
output: ま、あんまり、まだ相談とかには＜笑い＞のってないんですけど、（あ、そうなんですか）で、できれば。
input: 橋がない、橋がない時代。
output: 今は。
input: たーだーいー。
output: Ｇも来れば、とか言って。
input: そう、そう、まあね。
output: そのーＥ先生が（うん）来たときにね、（うん）どんな状態だったか言いますとね、（うん）ま、もちろん試験も（うん）あのー、通信簿も１から５までつけてたし、（うんうんうん）んで試験も（うん）もう毎日やってたし。
input: うんと、精神的っていうのは。
output: うーん。
input: うん、今でも覚えてる。
output: うん、そ、そ、そ。
input: そう、だって私使えるもん。
output: 茶飲む？
input: あのー、マツヤ電気ってあるじゃないですか。
output: はい、はい、はい、はい、はい、はい。
input: 最近、結構、家で和風系のパスタを作るようになったよ、私。
output: へー、いいじゃん。
input: 俺、常にオフだよ。
output: 俺もたぶん常にオフ。
input: 文学部はめっちゃくちゃじゃない？
output: それはまた違う話でしょう。あれはめっちゃくちゃでもいいの。か、かまわないの書くんだから。
input: うーん、それはあるかもしれん。
output: あっ、これ、さっきのや。
input: なんか、サンシャインの近くに映画館があるじゃん。
output: うん、あるあるある。
input: しょうゆとんこつか。
output: この辺一帯とんこつが多いんですかねー。
input: バス３台とバス２台。
output: ふんふんふんふん。
input: そんな下ろしていいの？
output: うん。
input: ひねって？
output: うん、首をひねって殺しちまうの。
input: こんな直前でも大変なんだ。
output: そうだねー。
input: 私たちの、って言うの？
output: うん、（ふーん）そうそうそう。
input: 今までって、Ｃ大学って何コマ行ってたの？
output: えーっとね、いくつあるかな。
input: えーっ、そうなんだー。
output: うん、東山文教地区っていって、この辺、この辺はどうか知んないけど。
input: あ、携帯へ掛けるとね。
output: 携帯へ掛けても、どっち、逆、
input: 恥ずかしいですが、これですね。
output: あっ、そうそうそう、この。
input: いえ、ううん、京都行って買ってきたやつ？
output: 違う、違う、その前の。
input: で、彼もね、遊びに来てね、お食事したことあるの。
output: なんか布教活動みたいのやっちゃったらしいね。
input: 全くもう。
output: 俺の金って言うけどさあ。
input: まあまあ、運動神経よかったら転ばない。
output: や、転び方にもいろいろあるでしょ。
input: うん、あれでソースを作ってそれで。
output: それはないですねー。
input: うんうん、その人が来た。
output: えっ、ピグモンはー、ほかのやつやってるでしょ。
input: いや、あたし、実家の近くにすっごいさー、砂肝と軟骨がおいしいところがあってさー、そこでいつも帰り買って食べるのがー、楽しみだったのに。
output: きちんと焼き鳥、きちんとでもないけどさー、鳥、串ー焼きみたいなの、たぶんおいしいとこあるはずだよね、ここ。
input: あたしよりできない学生さんに会うなんて。
output: そりゃー、あなた何をおっしゃるの。
input: 一緒なの。
output: 大変だね。
input: ＜笑い＞なんか引いてるんだよね。
output: なんかさ、自分のさー、あっ、じゃ、えーとジーパンはだめなんだよね。
input: 初耳、初耳。
output: うーん。
input: 炭酸はねえ、コーラと、ファンタメロンとファンタレモンしかなかった。
output: なんだ、ファンタしかねえ。
input: もう１回やる＜笑い＞。
output: もう１回やるの＜笑い＞もちろんやるけど＜笑い＞ショックじゃん、こんなに一生懸命。
input: ああ、ありがと。
output: こんなに食べらんない。
input: だって水道代ただだしさー、（あー）あの、電気代とかもアパート、アパートね、込みだからー、（うん、うん）あのー、もう１日中つけっぱなしでも何にも言わないし、（うん）暖房代とかもいらないし、（うん）電話とかもー、あの、一応個人的に契約するんだけどさ、（うん）あの、市内はただなのね。
output: ただだよね。
input: 和紙か何か、これ？
output: そうそう。
input: 眠い、眠い、言わないの。
output: 眠いので、やばいな、そろそろこの、違う世界に入り込んでしまいそうだ。
input: で、２日目に教科書をやると、（うん）そうすると、大体４５分前半で終わっちゃうじゃない。
output: うん。
input: 何入れるの？
output: 白菜とか。
input: 送る？
output: うん。
input: え、もう数入ってますよ。
output: ＜笑い＞うん。
input: そうですねえ、まあ、その時代のやっぱウエイトが関係するんだと思うんですけど、（＊＊＊）やっぱり漢学一番っていうので。
output: そうかー。
input: で、何かさ、たぶん、うちらは、母国語だからさー（そうそうそうそうそうそう）何気なく使っててもさ、なんでこうなるんですかって（そうそうそうそう）聞かれたら説明できないじゃん。
output: が、とか、は、とかでもねー、典型的だけどさー。
input: ひゃくの、ちょっと金額が大きすぎてわけわからん。
output: ６万円ってこと？
input: Ｄ【大学名】、うん。
output: あれよ。
input: 全身全霊で読んでるから。
output: あー、偉いね。
input: あ、そんなにしゃべったの？
output: そんなに話すかっていうか、なんかこう、結構なれなれしい感じがすごい嫌だったのね。
input: これって１つのテーマでずーっと話した方がいいの？
output: ううん、全然そんなことはない。
input: これ使えねえな。
output: 使えねえな、歌や。
input: だけどー、体重は減らないんだって。
output: あー、体脂肪や。
input: 何、これ要は何、日本語を覚えるために使うわけじゃないの。
output: 違う違う違う違う違う。
input: なんでそんな非協力的なの？
output: お前がまず話せよ。
input: 日本のニュースで、そんなんやるの？
output: ほんまや。
input: お母さんとね、見ちゃった。
output: そんなんだめ。
input: イエス、（＜笑い＞）アイドゥー。
output: 絶対俺の方が上手だって。
input: でもほんと早く治るといいですね。
output: はい。
input: だけどこの言葉はこういう意味だっていうのがわかって歌うのと、なんにもわからないで、（違いますね）なんかー字面を追って歌ってるのとは違うでしょうね、例えば。
output: 意味はわかりませんけどね、いまだにね。
input: ふーん、うん。
output: で、アトランタ−オーランド間、ディズニーランドまでは、（うん）ええとね、６００キロ。
input: えー、えー、あの、おばあさんのために、（はい）こう白パン買ってきてあげるんだよね。
output: 何か、おいしそうじゃないですか。
input: じゃ、これで。
output: はい。
input: 私さー、松屋でバイトする前、あそこでバイトしようかと思ってー。
output: そう、あそこ、あんまよくない。
input: それでよくけんかするって話聞くもんね。
output: うーん、うん。
input: ていうか何かね、（うん）子だくさんっぽい。
output: あっ、本当？
input: へー、珍しいね。
output: でさ、結局さーいろいろ見とってナディアになったんだけどー、（うーん）それまでさー、お父さんがプリウスがいいとか言い出してさー。
input: 私、昨日か、（うん）授業あったじゃない？
output: どうだった？
input: でも、とにかくこうさあ、あの、話しかけてさ、親戚だから。
output: うん、うん、うん、うん。
input: 立会いだとなんか（うーん）母親学級みたいなのに（うんうん）ごしゅ、お父さんも（あっ）参加しないといけないし。
output: それはもう事前にあるんですか。
input: Ｉ女、Ｉ女。
output: ああ、移ったんだ。
input: ＊＊＊メールが来ないなと思って。
output: うん。
input: こういうチャンスがあるとね、（そうですね）楽しいですよ。
output: 今回、科研の＊＊＊で、（ええ）でもやっぱり、こういうオーガナイザーがいないとできないから。
input: Ｅさん今日休むんじゃないかなあと思っていてー。
output: うん、何で？
input: 小さいもんね。
output: それなら確か（うん）あったけど、（うん）まあ、別に買ってもいいし。
input: えらい現実的になる。
output: そう、すっごい現実的な話をされて、（うん）実はお正月帰るのちょっと嫌なんですけどね。
input: ふん、ふん。それ、大学で。
output: 大学で、はい。
input: みんな何、みんな上手なの、来とる人は？
output: ううん、みんな初めての人ばっかよ。
input: 大聖堂はでっかいっていうこと？
output: でっかい、と思う。
input: 系はどこに。
output: わかんないけど。
input: でしょ。
output: 食べたばかりにしてはな。
input: 行きたいんだね。
output: うーん。
input: いや、あとは探してるんじゃないかな、で、たまたまいろんな、これじゃないかなと聞いてる方がいろいろ想像して、（うん）＊＊＊た。
output: この間ね、（うん）あのー、全然話は変わるんですけども、その、学長が、（うん）そのー、学長がいて、そのー、私の同僚がアソシエートディーンをやってて（うん）学長が今ディーンのなり手がないから学長がディーンも兼ねてるわけね。（うん）
input: うーん、それはそのー、６０ぐらいでぽっくりいけたらいいけどもー。
output: でも６５ぐらいっていうのはどう？
input: ええ、ええ、へえー。
output: だからもう１２月の最初の日曜日にやるというふうに、こう、決めとけば、あのー、いいですね。
input: おしまい。
output: おしまいだって、こっち。
input: ま、いいや、いいや、食べましょう、せっかくだから。
output: はい、はーい。
input: うん、で、あのー、これは（適当に）テープレコーダー使ってますけど、
output: 今あったかいのが１つ出てきます。
input: 一緒に来なきゃだめって言われるんじゃない？　家族一緒に来てくださいって。
output: で、ずっとその人１人だったのね、この何年越し。
input: はいはいはい、ごめんね。
output: できないとか、そういうときに、やん。
input: そんな適当にみんな。
output: 経済観念はそんなに違わなかったような気がする。
input: 本の話＜笑い＞、そうだ。
output: そうそう、ほんで本の、そういう日本人はとか、日本人の考えとかそういうのを、もし、ただ日本人として生きててもわかれへん。
input: 講習受けると短縮してくれ、くれるの？
output: うん、６０日が４５日になったの。
input: ふーん、何人ぐらいのクラス？学生の方は。
output: 学生は、いや結局台湾の方は、あの、少なくって、８名ぐらいですね。
input: 今、研究室に三重弁の連れがおってな、
output: うん、訳がわからん。
input: あ、そんなんあるの。
output: あるあるある。
input: 来年度なるのに？
output: なれるかなれないか。
input: 変だよ。
output: うん。
input: あー、あったよね。
output: 行ってみて。
input: でさ、痛いとか言えへんやん。
output: うんうんうんうん。
input: 一戸建て＊＊＊。
output: あ、一戸建て、の方が。
input: あっ、これ、さっきのや。
output: これ、いいらしいで。
input: な、なんにも、なんにも見えないでしょ。
output: なにも見えない。
input: 大変な職場ですねー。＜笑い＞
output: うーん。
input: ＜笑い＞あれっ。
output: もうほんとに、おっさん来てくれんのがちょっとショック。
input: そうですね、＊＊＊。
output: おいしいの、ヤギの乳は。
input: 何でも幅広いの。
output: いや、幅広くはないけど、でも、少なくともガリ勉じゃなかった。
input: うん、なんかね、少しだけ読んだことあるわ。
output: 私あれすごい好きでさ、（うん）持ってるんだけど。
input: 詩？
output: 作文。
input: うんうん、じゃ、そんなに工事がもう、始まってるわけではなく、
output: うん、そうなの。
input: 過去
output: 全世界で。
input: うん、前何か、関西出身の女の人が、（うん）一度、みそ煮込みにチャレンジしたけど（うん）半分でギブアップした。
output: え、あたし好きだよ。
input: えっ、あのー、Ｌちゃんって子？
output: うん？
input: みんなも疲れるよね。
output: うん。
input: 出口になちゃった。
output: あの人ここへ止めようとしてるんだ。
input: え、あ、ゆっくりしゃべってる。
output: 相手が大人だったり年上だったりする場合もたくさんあるんだからー、その生徒対先生の（そうそう）それも、先輩も言ってましたよね。
input: あの、Ｃ先生、今、あ、イギリスですよね？
output: イギリスです。
input: だってハリー・ポッターの秘密とかさ、（うん）何とかの秘密とか解説本まで出てるでしょ、いっぱい。＜笑い＞
output: そうですね、うん。
input: 持ちチームで集まって、で、
output: Ｋ先輩っＮ中でしょう。
input: だからお腹に残ってるだけどね。
output: ＜笑い＞鶏肉なんて全然食べた気がしないよ。
input: そうそうそうそうそうそうそう、それそれ。
output: で、みんなチョコのが。
input: 持ち込まないでよ。
output: 持ち込むよ。
input: 先生、あの、うちの兄が亡くなったんです。
output: ええー、いつ？
input: ＊＊＊てＦ【大学名】の方だもん。
output: あーらおもしろい。
input: あ、そういうのって、あの、プロテクションっていうか、プロテクターはないんですかね。
output: あ、あると思いますよ。
input: あんまりね、印象に残らんかも、確かに。
output: うん。
input: 大丈夫か。
output: こんな感じで。
input: あー、や、なんか先輩取らないみたいこと言ってなかったっけ。
output: あ、知らーん。
input: っていうふうに変えたの。
output: うん、じゃあ、リーディングはあと１回しかないじゃん。
input: えー、一番よかったところは、強いて挙げるならば。
output: うん。
input: 覚えてない。
output: 覚えてないでしょう。
input: なんか、お総菜屋さんとか普通にあってほしいよ、もっと。
output: 少ないねー。
input: そういって言ってたよって言って、うそーって言って、そんなー、保険に入るかいがないじゃんとか言ってさあ。
output: え、どんな保険もきかないってこと。
input: ラムとか食ってるんじゃない？
output: イスラム教って、あの、お酒もだめなんでしょう。
input: はい、皆様皆様、それでは授業を、始め＊＊＊。
output: カラオケのように。
input: 私話し言葉っぽいから、ちょっと。
output: あ、そっか。
input: だって、両方に降りられるじゃない、高円寺は。
output: 何しろ高円寺の、き、き、吉華って書くの。
input: いや、で、うん。
output: 私全然だめだもん。
input: なんかね、みんなと言ってたんですけど、（うん）なんかこ、この年で実家に帰って、（うん）こう、なんていうか、所在なしゃ、所在なさ（うん）っていうのはこう、感じないのかっていう。
output: いや、感じない。
input: それ、わかんないよ、一目見たら、ドリカムだなんて。
output: いやー、あたしもだから考えたんだって。
input: ヴェルディ通り。
output: サッカーのあれで、横浜ヴェルディ、それで覚えたっていう感じで。
input: あー、あー、あー、やだやだ。
output: いただきまーす。
input: ロバート・レッドフォードとか、クリント・イーストウッドとかもそうだっけ？
output: あの人、でも、ううん、薄いよ。
input: どこにも突っ込んでないじゃん。
output: 邪魔なんだ、お前のくさい足が。
input: 奥さんやから、日本人であろうと何人、何人であろうと奥さんやったら。
output: 違うと思う。
input: 揚げパン？
output: 揚げパン？
input: あ、総裁、日本人？
output: そうなのよー。
input: トリップとか。
output: あと何だ。
input: すーげえー。
output: 本人的には＊へれす＊デビューしたいらしいからさ。
input: ね、ほんとに。
output: 何パンが人気？
input: アジアだったら、カンボジア、ラオス、タイ。
output: あ、え、そっち好きなの？
input: ま
output: うーん、今のぎ、技術からしたらできるんじゃないかと
input: あの、いとこのおばさん、インプレッサーだよ。
output: あっ、そうなんだあ。
input: Ｈちゃんもストレートパーマかけたんだよ。
output: あっそうか、あの子そうだよねー。
input: 黒いんだよ。
output: どう黒いの？
input: ３０か。
output: あれが、３０ぐらいじゃないかなー。
input: だってその人はいい人でも、あのー、何ていうの、
output: つける人は
input: あっ、これ、これ、これ、これ。
output: あー、胸か。
input: Ｄどこだっけ？
output: 私はね、オハイオやでね、東寄り。
input: 残業とかなかったらいくらだと思う。
output: 知らない。
input: たいがい何かこう、あ、これ買おうかなって思ってるものを、（うん）あの、検索するとたいがい売ってるんですよね。
output: ああ、そうかそうか、ふーん。
input: あの人ここへ止めようとしてるんだ。
output: うーん。
input: やあ、ねえ。
output: でも、あんまり、そういえば、今日のデ、今日のデザートはラ・フランスにしようかって、あんまり買わないわ。
input: 会社名を書いてください。＜笑い＞
output: 何？
input: うーん、あれなんでモアイなんだろう。
output: うん、あれ、モヤイ像ですね。
input: クマの肉は食べた気がする。
output: ええー？
input: 何でよー。
output: 何かー、もう３０いってしまうしとか。
input: これってちゃんと向きがあるんやねえ。
output: そう。
input: 大体それぐらい。
output: あー、わたしマレーシアのさ、（うん）ペナン島のさ、あのビアガーデンみたいなとこ。
input: 私、テストの前に（うん）行って、それからもう、ほとんど。
output: だったっけ。
input: こんなので取ってみたりして。
output: ええ。
input: アイディア商品。
output: 昨日作ったの。
input: 痛いよー。
output: 何やっとん。
input: できる子がいるってのがもう驚きだねー。
output: うーん、すごいなって思って。
input: こう、途切らしちゃいけないとかいう。
output: そ、いや、そりゃー、そこまで考えてる？
input: 何を言っとんの。
output: こんな汚いクローゼット、公開したの初だよ。
input: 言わんか。
output: あでも、うちの方、上の方は言うんよね？
input: うん、あったよね。
output: うん、どうしていいかわからず。
input: うわーっ。
output: 食事がでしょう。
input: この色使うの。
output: これいい色だね。
input: なかったらー。
output: うん、なかったらなんかインスタントもので食いつなぐとかー。
input: ＊＊＊要するに、めっちゃいらいらするって。
output: うん、内容ーじゃないところで、ね。
input: ねえ、やだなー。
output: 娘さんの（んー）プレゼントは。
input: そりゃ、覚えてないだろうねー。
output: うーん。
input: あっ、来た。
output: 来た？
input: マンション借りると次変わるもんね。
output: そう。
input: 何かせん、大学の先生の（うんうん）お仕事を頼まれたりするんで、（うんうんうん）それで何かワープロ打ったりね、（うんうん）何か今度留学生が小学校で何か交流会やるもんで、その留学生集めてこいとか何か、結構ね、（うんうん）わっけわからん仕事押しつけられる。
output: え、留学生の世話をしろって？
input: しゃいたま。
output: しゃいたま？
input: それ似合うね。
output: これ？
input: はー、ねえ。
output: ひどい子は、あの、東京に住んでいるのに、（うん）あのー、ＡＯ方式に書類だ、出してきたんですよ。
input: じゃあ、あの、わかるまで、あの、頑張ってください。
output: ちょっと待ってよ。
input: 録音してさー、（うん）聞いて、聞いてみてさ、（うん）＜笑い＞やるとピアノも上達するんじゃないかなと思って。
output: あー、そうだね。
input: なんかじゃあさ、サラダ大きいの頼んでよ。
output: ゃん、こういうご飯付いてるのにすれば？
input: くう、まあじゃあ、駅まであのー。
output: ま、電車で。
input: そう、消しといてください。
output: ええ。
input: 自転車と一言に言いますが、自転車にもいろいろあるわけで。
output: うん、いや、きりないね、やっぱり。
input: そっか、向かってる最中でも。
output: うん、そう、寝てても時給発生してるの。
input: 何かあるんじゃない？思い出が。
output: わかんないけど、すっごい怖かった。
input: 来る？
output: うん。
input: ＜笑い＞私も教えてたわ、そういえば。
output: ＜笑い＞英語だよ英語、ほんとに一番習ってるのは。
input: 白金。
output: ね、白金。
input: それは、わざわざすまないねえ。
output: そうだよ。
input: ちゃうちゃうちゃうちゃう。
output: あ、日本国内？
input: それはまたちょっとしんどいわね。
output: 何か、し。
input: でね、
output: フィットいいか？
input: うん、もう６年まで。
output: へえー、６年まで一緒だったの。
input: わあ、きれー。
output: かわいい。
input: もう、マンションなんだけどね。
output: うん。
input: で、もう１回は、（うん）あの、やっぱりその、もう１か所、その、世界遺産の、（うん）あの、えっと、何だっけ何だっけ、マテーラ、マテーラだっけ。
output: あ、イタリアって世界遺産そんなにたくさんあるんですか。
input: あんかけチャーハンにしようかなあとかいうのから。
output: でも私ーとかいいながら録ったの？
input: 語学とは違って、そうですね、言葉の発音とか、そ、そういう研究とか（あ）するんでなくて、えーと、文学、例えばよく知られているのでいくと、まあ僕は古典なんですけど、あの、源氏とか、（ああ）その辺の。
output: えーと、もう古典てことは、あのー。
input: 真っすぐ行ってから。
output: 行って、あのー、生協の、（うん）北部生協のところを、
input: まあでも元気やね、あの人たちはね。
output: そうですね。
input: 「ベラ」っていうやつ知らない？
output: わかんない。
input: テリー・スミス。
output: ここに名札がついて＊＊＊。
input: はあ、翻訳だけ、教課書を翻訳してくだけ。
output: みたいな、みたいな感じだと思う。
input: それってでも、何のあれだろうね。
output: だから、添加物だと思うの。
input: うん、すごいお金払ってね。
output: ね、お金払って（聞いてるわけだからね）来てるわけじゃん。
input: お前、気持ち悪いしか言わなかったら意味ないでしょう、これ。
output: だって、揺れるんだもん。
input: 逆にさ、あんときに、（うん）買わなかったなー、あれ欲しかったなーってあとから思うことはあるから。
output: うんうん。
input: 絶対見えん。
output: 見えんのがいんだよ。
input: へえー、やっぱり臨床なんですか。
output: 臨床ですね。
input: いつまで？
output: えーとね、小学校と一緒だから、７まで。
input: 結局、（うん）正確に測る、より正確に測るんだったら（うん）水銀の方が確実、正確、（あー、そうなんだ）っていう、うん。
output: はー、全然違うよね。
input: よく覚えてないけど。
output: ふーん。
input: ５月ぐらい？
output: 初夏にかけて。
input: え、そうなの？
output: 何かね、この前、ぷすぷす、ぶっすま？
input: うん、うん、そうそうそうそう。
output: でも、あれだねー、なんか、そんだけの価値があるっていうだけですごくない？
input: ねえ、難しいよねー。
output: まず行けるかどうかも問題なんだけどさー。
input: それで先生の教授様式と、（うん）えっと、インディアンの子どもたちの、ま、インディアンといってもいろんな種族がありますから（はいはいはい）その種族の学習様式との一致度を、こう、測定する、するという。
output: へえー、変わってる。
input: 水素で走る自動車。
output: 水素で走る？
input: 気がするんじゃなくて、違うんです。
output: じゃあ、あたし自身がこう、飲んで、＜笑い＞＊＊＊変わってるか変わってないか＊＊＊とか思って。
input: まとめ、時間かかった？
output: というかね、ちょうど用例集めが終わったぐらいでー。
input: 突然にはねー。
output: うん、あの雨の降るシーンは。
input: あれもなかなか
output: なにかあったんだ。
input: ほかんときはー、いろんな学科、科目。
output: 全部ね。
input: ぐねぐねぐねぐねって行って。
output: おーおーおー。
input: そう、うん、（ま）やっぱりさ、途中で変更するのは大変なのよ、自分の路線で行った方が。＜笑＞
output: そう、それと、ま、わたしにしてみれば、（うん）習作１っていうのを書くような感じだから、（うん）どうだっていいんだけどさ。
input: どうしよ、炭そ菌とかになったら怖いしな。
output: 怖いよー。
input: ケーキ、どこに見本が。
output: ケーキはあとで選ぶんじゃないの、きっと。
input: そう、何でウが出てきたのか。
output: え、ウーロン割りだれが頼んだの？
input: そっち行ったらだめなんじゃない。
output: そうだよ、長野行っちゃうもん。
input: いいね、そんな。
output: おー、だから、だだから、今の生活がが好きやねん。
input: 目もあてられない状態。
output: ショックだった、私、もう、ほんと。
input: でも、中国産だからやめた方がいいんじゃ。
output: あっ、そっか。
input: これはねえ、はず、外してね＜笑い＞外してね、松竹梅。
output: あ、そうか。
input: 何泊したんだっけ。
output: 何泊ぐらい、結構したよね、（うんうん）４泊５泊ぐらい？
input: そうですね、確かに。
output: そういうのがあるでしょう。
input: 寒いしね、（うん）やっぱり正月はのんびりに尽きるよねー。
output: まあ、だから、いいやとか思って。
input: Ｌ落ちたよ。
output: じゃ、無理だ。
input: だから上から見たらこう円錐状にさ（うんうん）こう広がってるやつなの。
output: うん。
input: ４時。
output: ５時半。
input: わからん？
output: うん。
input: えー、何言ってんの。
output: まあ、ジャングルには住めないな、おまえは。
input: けんかしちゃったしね。
output: けんかしちゃったしー。
input: いや、Ｚ２先生って、わたしが、前Ｂ３【地名】にいらしたのは。
output: 女性の先生。
input: 何彩？
output: 青彩って、こんな青いちゅう字が。
input: ほんとだよねー。
output: 早く戦争終わりにしろよって。
input: あれはね、（ええ）あのー、本当によかったのはよかったと思いますよ。
output: でも、今でもそれがまた問題になってるでしょ。
input: 合ってるよ。
output: だめってことはない。
input: そんとき。
output: 思い出した。
input: 元気だったよね。
output: でもねえ、それもお笑いでね、また来たのかお前たちって感じで。
input: そうーですねー。
output: ドクターを終えてから。
input: よくみんな韓国、韓国ってゆうけどさあ。
output: うん、大丈夫よ。
input: うん、そうでしょうね。
output: ほんで、ごもっともやですけど、うそついたわけじゃないけど、その組合せはやめてほしい。
input: 提携？
output: 姉妹校、提携してる。
input: 名古屋市っとか、（ううん）ブーツとか。
output: ううん。
input: 目を閉じて下を向いて、こうやって、（うん、そう）なんか腕を組んでいるとかでしょ。
output: なるべく人と視線を合わさないような、（うん）っていう、なんかそういうなんかコラムだったんだわ。
input: ＜笑い＞ひどいね。
output: ひどい。
input: ３つ上だから、１０、２２？
output: ２０、まだ２だけどー、（うん）今年、３。
input: はい、忘れずに。
output: うん、お願いします。
input: Ｓみたいのでしょ。＜笑い＞
output: どういうの？
input: ＣＢＣって、えと。
output: 何番出口とかわかんないね。
input: 微妙だよね。
output: 微妙。
input: ちょっと高いよね。
output: 昔３０円だったね。
input: F130語。
output: ＜笑いながら＞F130語。
input: ＜くしゃみ＞
output: くしゃみをするなよー。
input: 例えば、うん、何か、
output: そこにつながる。
input: えー、でもそんなさあ、４人で行ってー、１キロ取るなんてF006：そんなケチいことはできん？
output: すごい。
input: うそー、師匠が走るって聞いたよ、私。
output: 本当。
input: 考えな、作んなきゃいけないわけね、（うん）スクリプトとかを。
output: そう、さ、うん。
input: 職業、学生。
output: 職業迷うでしょう？＜笑い＞一応。
input: かわいい、かわいい、もう。
output: ほんとにかわいい。
input: ＭＤって何？
output: え、ミニディスクプレイヤー。
input: モケ、元気かなあー。
output: こないだ元気って言ってたよねえ。
input: 大きめのクッキーで、例えば人形のかたちね。
output: 人形のかたちで。
input: １回京都とか関西に住んでしまうともう出たくないとか思いません？＜笑い＞
output: いやー。
input: Ａだったりして。
output: ちょっと大きいＢＭだった。
input: 中国人かと思ってました？
output: いえいえいえ。
input: 狂牛病に感染してたって。
output: へえー、すごいね。
input: あ、ごめんごめん、教科書の中に１課２課とかあるじゃない。
output: あー。
input: だって俺さ、あんまり下手なやつの車に乗ると俺さ、一緒にブレーキ、あの、こう、＜笑い＞グーッと、車校の教官の気持ちわかるやんなあ。
output: 何、私と、私のん乗るときは踏んでた？
input: えっ、どうする、友達の家泊めてもらうの？
output: うん。
input: 奥の方につくっとるやろう。
output: うん。
input: まだ出没してんの？
output: 最近も１回あったって言ってたから、（ほんとー、怖い）バイクに乗って、２人組って言ってたけど。
input: 食べちゃおう。
output: うちも。
input: いくつ？
output: ブラジル系。
input: しゅじゅちゅ？
output: しゅじゅちゅ、だったよ。
input: じゃあ、小学校の子って何年、何歳から何歳ぐらい。
output: 小学校って？
input: 何、猫？
output: 猫。
input: あー、そっか、いや、そうそう、英語圏とかに留学したことある人だったら通じるもんだからー、（あーん）ついつい。
output: そうだねー。
input: あたしとこのね、うちの連れ合いはね、（うん）ものすごーく運転得意な人なの。
output: 好きな、ああ、じゃあね。
input: あ、変わったんですか。
output: よく、わからなくって、でも昔は、退学しても、その課程博士、何ていうのかな、論文博士っていうの。
input: 頑丈そう。
output: これ紙もほら、まだ、しわに、の紙じゃない、ほら。
input: フランス語すごいねー。
output: うん、すごい。
input: に、ケーキとか、あの、（うん）牛乳とか、（うーん）卵とか。
output: チーズもですか。
input: 使ってなくて。
output: 何年、ん、もう１０年近く使ってなかった。
input: できひん。
output: できない？
input: でも、もうできるように育ってるっていうことですよね、（うん）ちゃんと。
output: で、その４歳の子もちっちゃいんやけど。
input: はああー。
output: たぶん年も、年のせいもありますのでね。
input: その日にさー、その日にたまたまさー、あんたがさー、朝ごはん作ってさー、作ってくれたの全部あれトイレではいてさー。
output: 貝全般じゃなくて、あ、あの、赤貝は好き。
input: 結構さ、なんかインテリア・コーディネーターとかそういうのに関心持ってる人って多いじゃない、（あ、多いね、うん）女の人で。
output: 場合、違うよねー。
input: だからさー、２０、２９で、それから海外に行くのとか言って、（うん）さー。
output: そう。
input: あっ、そうだったっけー。
output: うん、うん。
input: だから、１２〜１３の子と、１７〜１８歳の子が一緒にやってる。
output: 体力的にも全然違うんだろうけどね。
input: だからほんとにぽっくり病だったの。
output: ふうーん。
input: ねー、（うん）トム・クルーズ好き。
output: かっこよろし。
input: ブルー・デイ・ブック。
output: ＜笑い＞それがね、おもしろい写真ばっかり。
input: いいなあー。
output: Ｉちゃんは、全然普通に戻ったね？普通にっていうか。
input: みみ、あっ、ほら。
output: 来るじゃん。
input: うん、ほっといてるよ。
output: ほっといてる？
input: F109：あ、はーい。
output: そうかそうか、（うん）これがあれか。
input: 何だって？
output: おおー、女の子らしい。
input: あのね、その人はわかる、ほんとに。
output: 本当？
input: ちょっとはえーか。
output: 余裕じゃん。
input: スーパーマーケットとか行きました？　
output: 行ったよ。
input: ものすごい計算がされてるんだろうねえ。
output: うん。
input: なんでもない。
output: お前の日記、見せろよ。
input: いいですよ、楽ですよね、今。
output: あのね、家内と（ええ）行くときは２人ですから（ええ）いいんですけどね、１人で旅すること多いでしょう。
input: ベーナーのセツキになったねえ、みたいな感じ。
output: 何言ってんのかわかんない。
input: うちの姉が言うにはね。
output: あー。
input: えー、友達の子？
output: 友達のー会社の人のフランス人の夫婦でー。
input: うん、いやー、どんなセールスマンかわかんないけれど。＜笑＞
output: うーん、いや、それと、どうして話が通じてんのかわかんない。
input: ま、それだけ、あと５冊読めば、もう十分。
output: やっぱり満足。
input: ＜笑い＞気のせいかしら。
output: 苦労していたのだ、きっと。
input: これが、輪ゴムです。
output: うん、これくれた人がさ、（うん）＊＊＊Ｏで非常勤やってた、Ｎさんのさ（うん）ころに、ＯのＭＡに来たわけよ。（うん）
input: んんー、健康的だ。
output: うん。
input: それがあんたのいつもの顔やん。
output: ええやん。
input: うん、そうだよねー。
output: だってうちらですらさー、（うん）もめたじゃないけどさー、（うん）F004、わたしの嫌いなチーズばっか買ってきてる。
input: 私も６０歳ぐらいでもういいや。
output: いいやってみんな思うんだけどー、今の医学はー、それを許してくれないからー。
input: いくつぐらいなの。
output: 知らない。
input: ＜笑い＞たぶん録れてると思う。
output: あっ、ほんとだ、赤い。
input: はさみ持ってる？
output: ある。
input: 大学４年間を除き、山梨県に居住。
output: ＊＊＊を。
input: ９連休ですよねえ。
output: ３１日は休みやって。
input: 俺洗ったスプーン、どこやったっけ？
output: こっち置いてあるよ。
input: 羽の、鳥の羽は？
output: 何それ？
input: だって東京から、そうだよね。
output: そうだよねー、（＊＊＊さー）だったら向こうで受けるよ。
input: あ、な、なんか、家業があるの？
output: いや、わりと（うん）古いところだから。
input: えっ、ちょっと待って、M002君のパソコンって今ハードディスクの容量いくつあんの？
output: ２０です。
input: うん、ゴールドコーストとかになんか行くみたいだったらね。
output: うん。
input: ええ、はい。
output: そう。＜笑＞（ふーんん、ふふんー）
input: アンジェはね。
output: うん。
input: ＜笑い＞あかん。
output: なんか申し訳ない気がして、あんまり着れないの。
input: うん。今度は被害に遭わなくて。
output: 今度はね。
input: つか、ダイヤラーって何？
output: ダイヤラー、ダイヤルだろ。
input: だから、ど、どうせ１回でやりたいから。
output: うん、途中まででいいでしょうと、ね。
input: でもショックでしょうね。
output: とっても状況が悪かったので。（うん、うん）
input: このショット、え？
output: やだ。
input: ノースウエストも１週間に１便は減らしたから、（うん）どうとかこうとかって。
output: だから、首を切られた人が何人かいるわけよね。
input: 呼ばれたいの？
output: 呼ばれろよ。
input: いるね、そういう人。
output: いるでしょう。
input: 邪魔。
output: うわ、えらい言われようだ。
input: 太いもん。
output: 太くない。
input: F147ちゃん、結構よく食べんの？
output: うん。
input: あ、すごーい。
output: すごーい。
input: ログハウスの外で。
output: 外で。
input: あ、でもそれ気になるよね。
output: うん。
input: いや、すごいコテージ。
output: すっごいコテージ？
input: F076：＊鳴らしてよー＊。
output: あ、ＭＤ持って来たから。
input: 全然、そういうさ、写真とかないの？
output: Ａ写真ない。
input: F098先生、毎年【まいとし】科研を。
output: いえいえ、去年取ってないですよ。
input: 簡単、いや＊＊＊。
output: 私とにかくお菓子づくりなんてやったことがないから。
input: あ、でもそういうのもやるの。
output: て書いてあったような気が今してきた。
input: 何にもない山のてっぺんにある＜笑い＞感じ。
output: で、その麓に別府温泉があるんですか、じゃ。
input: 無理、無理、無理、無理。
output: ドコモにしちゃう。
input: 話し言葉をするのは、わたしたちが１００時間録ったって、そんな、悪いこと言わないからは出てくる可能性というのは非常に（非常に）少ないですよね。
output: そうですね。
input: うん、今初めて使った。
output: あれさあ、私最初にわらわら使い始めてね、あ、使いたいなあって思ったきっかけはー、『ぼのぼの』読んだとき。
input: あ、うめ。
output: で、決まったん２８日。
input: いかにも楽しそうだもんな。
output: うん。
input: あっ、そこまで行かないやー。
output: あー、そっちまで行かない？
input: こ。
output: こ。
input: ＜笑い＞そんなに飲まないし。
output: 飲むでしょう。
input: どこに住んでんの。
output: 世田谷だったと思うわね。
input: 硬いとこあるのおいしいんよ。
output: いいね。
input: うーん、じゃあ仕事すればいいじゃない。
output: 何の仕事？
input: でもね、この間、Ａちゃんとね、私と＊外組・そとぐみ＊だからー、（うん）どうせみんな暇そうなときに外でバーベキューやりたいよねって（いいね）話を２人でしてたの。
output: 外。
input: Ｊなんてね、泡吹くよ。
output: 泡吹くよね、ほんとに。
input: 息子さんはもう社会人でしょうね。
output: そうよね。
input: うーん、だれ。
output: ワイズアイドシャットの、「アイズワイドシャット」の人。
input: うん、違いますか。
output: なんかアメリカではそんなに少なくもないんですけど。
input: 苦しいんだけど、にこにこしてて。
output: 変な顔して。
input: あーらよ。
output: これ、みやげあげる。
input: うそ。１５人も。
output: すごいすぐなくなったんだけど。
input: へー、で、辞めてどうするの？
output: うーん、なんかもっと違う仕事するんじゃない？
input: Ｃ先生にどう思われてるかっていう、気にしてんですか？
output: どう思われてるかはそりゃあ、これからも気になっていくだろうと思うけど。
input: 安い、安い。
output: 超安いよ。
input: 鋭くねえ。
output: まさにしょうがの味がする。
input: Ｂ、Ｃ。
output: 全然知らない。
input: う、あ、しまった、失敗って思う。
output: うん。
input: 姫路かどっかなんですか。
output: あ、姫路からー、龍野市ってご存じないですか。
input: デビルマンじゃない。
output: 九百九十何円とかで売ってんの。
input: これで最後かなって書いてあったよね、あの、オールスター。
output: そうそうそう。
input: ＊＊＊ブワーッてさ、料理並べてさ、（うん）これとあれっとか言ってさ、適当にさ、（うん）指さしてさ、（うん）周りの屋台でや、焼いてもらって持ってくるんだよね。
output: うーん、うん。
input: うちは１日はー、いつも毎年１日ははうちで過ごしてー、２日はー、（うん）うち本家だからー、お父さんの方の親戚全部来るのね、うち。
output: うん。
input: 資料室に
output: 見にきてさ、ほかの教科書とかをパパッて、（うん）その、自分が当たった項目だけをさあ、（うん）こう、調べれば、（うん）まあ似たようなものとか、（うん）で、そこをコピーをとってうちで読めば、日本語で解説載ってるのが（うん）たくさんあるでしょう。
input: 短いし。
output: ねえ。
input: いや、別に。
output: だからその字もね、（うん）なんての。
input: 食べ放題。
output: 取り放題、食べ放題って感じ？
input: もう一回言って、名前。
output: ＭＡＬＩＣＥ　ＭＩＺＥＲ。
input: 違う、あのー、ＪＴＢとかさ
output: うんうんなんか来たね。
input: 日本、えっ、それは日本語学とまた違うんですか、それって。
output: 語学とは違って、そうですね、言葉の発音とか、そ、そういう研究とか（あ）するんでなくて、えーと、文学、例えばよく知られているのでいくと、まあ僕は古典なんですけど、あの、源氏とか、（ああ）その辺の。
input: もあなたの方が箱根山の向こうじゃおいしいもん食べられる。
output: でもわたし忘れ、一度に食べられないっていうこと＊＊＊、＜笑い＞
input: 大丈夫かー？
output: ちょっとやばいね。
input: うん、あ、天皇陛下のあれで？
output: あ、どっかあるかな。
input: ホームページ経由で来るでしょ。
output: 学部生からのね。
input: 要は電気自動車？
output: 水素で走る自動車。
input: お、でもね、そんなにおいしくなかったそこは。
output: ふうーん。
input: なんでエゴラッピンなのそれ。
output: 知らん。
input: あたし茶臼山は覚えがないけど、三ヶ根山ってあっちの豊川の方とか、あれ？
output: 三ヶ根山って幸田の向こうだよな。あ、ちゃう、蒲郡の方じゃんね。
input: そう、白、白とかベージュも欲しいじゃん、（そうそうそう）なんか普通に。
output: そうそうそうそうそうそうそう。
input: エリート集団ですから、
output: そうですね。
input: ヤギの乳を取って飲んだよ。
output: そうですね、＊＊＊。
input: ん、でもあたし、食べない。
output: だって、関西では、（うん）お寿司のし、白蒸しってあるのね。
input: 味つけ独特で濃いと思うけど。
output: そう、味つけだけじゃないかなーと思うんだけど。
input: まあ、そーお。
output: ねえ。
input: あ、結構前なんだ、（うん）じゃ、出る前に、じゃ、Ｆ【大学名】＊＊＊。
output: あ、もちろんもちろん、Ｆ【大学名】にいたころよ。
input: しょっちゅう会うの？
output: うん、わたしはもう、ほとんど会わない。
input: まんまるさんだったか。
output: ね、なんなんだろ、この人。
input: パーマかけてちゃ、じゃあだめじゃん。
output: もう、うん。
input: うーん、あれが終わったあとに、また何か呼ばれちゃってね。
output: 左。
input: 最近大丈夫、なんともない。
output: なんか出てくるときになんか変な感じだよね。
input: へえー、関西空港みたいなもん。
output: ああ、そうです、そうです。
input: まあ、いい運動にはなるけれど。
output: いや運動、（うーん）私、手がだめでしょう、手が痛いから。
input: 彼は。
output: あー、なんかね。＜笑い＞
input: 気取り屋なのに？
output: もう、何よーって言ってるの？
input: いや、っていうか、私写真撮んなくていいから。
output: いや、撮るから。
input: わたしも１個の方がいい。（うん）
output: 種類食べた方が。
input: そう、だと思う。
output: Ｈ大学とかも、なんか、教育実習、もちろんＡ大でもやってるみたいな（うん）教育実習があるけど、それも、あの、あの人がいるところ、Ｍ【姓】（Ｎ子【名】さん？）うん。
input: うん、昼。
output: ２日？
input: ＜笑い＞それで、あんたが行けば丸く収まるとか言われちゃって。
output: まじで？
input: ほんとは、＊＊＊少ないかもしれないね。
output: そうかもしれないねえ。
input: 秋田、秋田の方？
output: 秋田じゃなくて、上の方。
input: 卵足して水足そうか。
output: 粉ないの？
input: 道楽ですねー。
output: どうりで時給が高いはずだ。（そう）
input: 何もないって。
output: この間言ってましたけど。
input: よし、F076いこっか。
output: 私もうこれ撮ったよ。
input: すごい覚えてる。
output: うーん。
input: うん、うちは入れるんやけど。
output: すごい。
input: ＊＊＊ないのかな。
output: だから学会かなんかでちょっと帰ってくるけど、もう全然帰ってこない。
input: 便利や、ＴＳＵＴＡＹＡ近い。
output: でも、これが終わらないことには。
input: サンドイッチとケーキって、なんか、（なんかね＜笑い＞）パン類、パン類だからいまいちかな。
output: そうだよね。
input: 同学年でも覚えてないのに。
output: うん。
input: だからー、結局頭の中でー、＊＊＊っていうの？（うん）全然考えてないんじゃない？
output: あー、何もね、（うん）たんに、ただ後ろに下がることしか頭になかったんやね。
input: 太らん？
output: うん。
input: まあ高かったら乗ってるけど。
output: ああ、だめですよね。
input: もうほんとに、自分のこの＊ＬＢ＊の、（うん）ほうのまあ、う、上の人たちの（うん）用事を言いつけられてやってるだけなんだけどね。
output: うん。
input: あれはほんとに悲しい出来事だったねえ。
output: ほんと。
input: そんなに声はんなくていいから、マイクをもっと近づけて。
output: あー。
input: ええ、あー。
output: で、この、この前からいろいろ伺ってると、（ええ）その、な、例えばＱ先生とか、（ええ、ええ）の研究では、そういうことではなくて（ええ）ね、（ええ）その、グラマティカル・コロケーションとレキシカル・コロケーションという（ええ）話で、（ええ）例えば、なんだったけな、インテンシファイヤーと、その、アジェクティブ（ああ、はい）がどの程度コロケート（ええ）しているかというね、（はい）そ、そういうことを（はい、はい）やってる。
input: 勝手に勝手に、ちょっとわかってもらっちゃ困るよ、（＜笑い＞）君。
output: もう全くねー、ほんと。
input: ああ、いや、ほんと、ほんと。
output: 時間どおりには来てたんですけどね。＜笑い＞
input: いや、これ、おっきいよ。
output: 本当？
input: 食べないんですか？
output: 寝てる。
input: そうやった？
output: うん。
input: あのー、法学部と経済学部の間なんですよ。
output: あっ、そうなんですか。
input: で、じゃあ、Ｈっていうのは、ずっと前から宇都宮。
output: え？
input: あ、だからあのー、若いおっしょさんがおけいこが何かどうとかでとかって前言ってたよね。
output: あ、勘太郎さんの？
input: わたしまだ入ってないんですけど、多いでしょうね、結構ね。
output: Ｘさんが、なんか、編集委員かなんかやってるんですよ。
input: えー、今中国行ってるんですけどもね。
output: あ、そうなんですか？
input: おかしいじゃん。
output: おかしくないよ。
input: でもねえ、なんか。
output: うん。
input: だって、なんか、やっぱりあんまりちっちゃかったらねー、小学校の椅子に座りなさいみたいに言われたら、やっぱりちゃんとは座れないよねー、普通の人でも。
output: うーん。
input: うん、（そうそう）あれ持ってこなくてよかったなーと思うけどねー。
output: そう、意外と（うん）おっきいんだよね、（うん）テーブルとかがね。
input: はい、お兄ちゃんです。
output: へえー、すごいねえー。
input: まあね、大変よね。
output: そういう道もありだと思うよ。
input: うん、うん、知ってる知ってる。
output: ものすご弱いよ。
input: 実際サーフィンもやらないし、湘南の海で実はあまり泳いだことはないというか、（うんうん）なんであんな汚い所で泳ぐんだ、みたいな。
output: うん、あんまりきれいじゃないですよね、海が。
input: なんかバーゲンじゃなくってー、（うん）なんかバーゲンじゃないものーの方が欲しくなったりとか、（あー、あー）今、欲しいんだよね。
output: うん。
input: 電池、あ、水素とー、水の化学反応を利用してー、走る自動車なんだよね。
output: あー、あ、あーあー、ごめんごめんごめん。
input: ないですけど、あんまり１つのものに（うん）固執して、（うん、まあね）おいしいからといって（うん）食べつづけるのはいけないのかなと思って、ちょっとこわいんですけど。
output: まあ、それは別に妊娠とかにかぎらず、その、やっぱり栄養をバランスよく食べるっていう意味で。
input: なんかみんな同じような髪型しとるね。
output: だねー。
input: ルパン三世のテーマがさ、結構いろんな人にさ、カバーされてるじゃん。
output: それ、何、タッタラッターってやつ。
input: 品のないとか。
output: 品がないでしょう。
input: あたしは、占うことにどんな意義があるのかと思ってさー。
output: あー、でも気になる。
input: じゃ、何、「ますお」か「たくぼ」ではなかったの？
output: ＜笑い＞違う。
input: だから、ベーナーのセツキ、＊＊＊、そういうのわかっかな、ベーナーのセツキだって。
output: 今、なべの季節って言ったからわかるもん。
input: あ、もうじ、全部手作りって感じですか。
output: ん？
input: どんなもんだろうねー。
output: うーん。
input: サーファー。
output: ＜笑い＞サーファー、そ、サーファー、サーフィンでもやってー、（うーん）なんかね、サーフボードをこう載っけて自転車でも乗ってたらやっぱり湘南って感じだけど。
input: Ｑ３【テキスト名】を書かれたメンバーはもういないんですかね？
output: いないですね。
input: ミノムシ見たことがない＊＊＊。
output: 本当はなんかミノムシは、なんか幼虫はなんかあれは害虫だから、（うん）害虫だけど、日本の風物詩だからなくなっては困るだろうとか。
input: 競争させるんだった。
output: うんそう、何しろ競争させるんです。
input: いっか。
output: え、不自然かな。
input: お願いいたしまーす。
output: ほんと、お手数おかけして、ありがとうございました。
input: ね、だからもう１回、インド行こうっつってるじゃん。
output: ああー。
input: 妊娠？
output: 違う、妊娠じゃない。
input: あのね、１０月に、あの、ＪＡＣＥＴってありますでしょう。
output: はいはい。
input: 何かそんな感じが。
output: ああ、そうね。
input: 知ってる、知ってる？
output: うん。
input: あ、かわいいねー。
output: これ、これ黒と合わせた＊方が＊かわいいかもしれないし。
input: 言ったんだよ。
output: イスラム教徒を、に、は。
input: すいません、お姉ちゃん。
output: 私の怒り。
input: 私、隣りの教室によく行ったものだった。
output: んー、な、何が大変だったのかな。
input: 偶数じゃない、奇数だと、（うん、なんか）２−１とかに（そう）なるよね。
output: で、２人だけの秘密の話とか。
input: いますからね。
output: 必ずいるんで、ちょっと多めに作って＊＊＊。
input: ３月の末。
output: えー、だれと？
input: そしたら日常生活でわりと、その携帯＊＊＊は浸透してない？
output: してないですね。
input: 何気にけんかごしだよ、普通にしゃべってても。
output: 怖いね。
input: 私でも声はねえー、（うん）こっち側の人が好き。
output: 何？
input: だってまだ結婚して間もないでしょう？
output: 間もないよ。
input: じゃあほんとに、遠慮なく。
output: で、で、グラスはなるべくここで持って。
input: で、留学生がそれじゃ入りにくいんですよ。
output: あー。
input: ご主人の仕事なくなったわけ？
output: 仕事じゃなくてやっぱ学生だったの。
input: ああ、そ、聞いてないですねー。
output: いや、それ別に軍記とか関係なくてその、何かその、移ろいをながめたような、日記みたいな感じなんですけど。
input: だから、サマースクールでいくらもらったかな。
output: いや、わたしだからその最初のとしはなにもなく、なくて、（うん）大変だったの。
input: それはやむをえずね。
output: しかも体育えらい厳しかったしね。
input: そこに置いてあるのよ。
output: あのーお外でおかけになるのも。
input: やってもらうのが絶対嫌って。
output: ああ、そうなんだー。
input: えー、じゃ、俺のなんかやるよ。
output: 何を。
input: 買おう、買おう。
output: 買ってこよ。
input: ＜笑い＞俺、ＯＢ総会出たから。
output: ＜笑い＞ちょーっと、あんた。
input: じゃあ、出そう。
output: 決まってないよねー、まださー。
input: でもねー、何か、論文とかも、ねえ、相談とかできる人が、
output: いないですよねえ。
input: え、翻訳難しいですね。
output: 難しいですよ。
input: んとね、Ａ【大学ニックネーム】の、本当にＡ【大学ニックネーム】の先生はー、（うん）どっちかっていうと住居学の（うん）高齢者問題であるとかー、（うんうん）福祉の問題であるとか、（うん）あと、じょ、働く女性の住環境とか、（うん）そういうソフトな面の研究してる先生が多くって、（うん、うん）実際建物造るハードな面（うん）の方は、（うん）外から建築家の先生を呼んできて、（うん、うん）授業やるパターンが多い。
output: ふーん、働く女性のための住居って、（うん）あ、住環境？
input: それはうちもそうだね。
output: その日におせちっていうか、沖縄風の。（へえー）
input: だから変えに行かへんとあかんわと思って。
output: うん。
input: なんかいつの間にかスーツ屋さんなった。
output: 知らんかった。
input: 冬ってスカートはきたくなる。
output: うーん、そう？
input: 無理じゃない。
output: そんな下ろしていいの？
input: あ、私の、あ、私の分じゃなくって、私が、あの、ほら採用の。
output: そう、採用する側の方でしょ。
input: マタギってゆうか、
output: いる、そういうのが。
input: まだ＊かなた＊買ってきたやつだってあるやろ、おっきいの。
output: 大きなやつでしょう。
input: トークがさえないと、いくら顔がかっこよくても、トークがさえないと、何か、（へえー）だめだな、私は。
output: そうなんだ。
input: 立ちすぎだよ。
output: はい、次、下。
input: 西アジアといいますと。
output: え、だから西アジアってさあ、アラブ首長国連邦とか。
input: こうやって、耳くっくってやるのね。
output: うん。
input: やるぜーみたいな。
output: こ、こ、この役、俺がやるから、彼女このままで、とかそういう話じゃないの。
input: できるんだー。
output: 検索システムはさー、いっぱいあるからさー。
input: ううん。
output: １２月？
input: えっ、２０、だからうちらと同じくらいで。
output: うん。
input: 帰ってきたの？
output: 持って帰ってきて。
input: 遠いっていうけど昔は中心だったわけよ。
output: あ、そうだ。
input: いや。
output: あ、使わ。
input: いや、
output: そんな長く乗って。
input: 洋食が嫌いとか言っちゃってさあ。
output: 彼女と一緒にトイレットとか行っちゃって。
input: もうないわけね。
output: そこら辺で（うん）正面衝突か何かやって、こん中へ一応入れたんじゃないの？
input: なんか、仕事するようになったらさ、あのー、１社ずつ好きな会社のを買ってー、（つぶれる？）え、いや、（自爆？）あのー。
output: 自社、自分の会社の株は買えないの？
input: 私も読んだんだけどさ。
output: でも、なんか、あの女の人がなんか過労でダウンか何とかって書いてあった。
input: その、なんかわたし、聞いてて、あれ、おかしいなと思ったんですよ。
output: はー。
input: しょうがないじゃん。
output: 何が。
input: ちょっとねー、難しいねー。
output: で、うん、ケアンズとかもー、そんなに長い時間掛かんないじゃん。
input: 電車はないですかね。
output: 電車はないでしょう。
input: 汽車の会社によって売りにくるところと、なんかこう中に店があって買いにいかなきゃいけないところとあって、（うん、うん、うん、うん）たまたま私たちが前に乗ったやつが売りにくるやつだった。
output: 前の日に乗ったやつがね、ワゴンが来たのよ。
input: あ、お金の面じゃなくって？
output: うん、せっかくなんかねー音大とか出て、（あー）うん、うん、地方から出て、東京のね（うーん）音大とか行って、で、結局東京に残ってるんだけどー、子どもに教えるばっかりだと、（うん）すごいなんか、不安に、不安にっていうか、（うん）なるんだって。
input: （へー）アムロは知っているでしょう？
output: 知らない。
input: ユワンはだめなんだ。
output: ユワンはだめ。
input: 絶対やられるとか思う場所は確実にやられるもんよ、そりゃむかつくだろうよ。
output: やられたー。
input: 豆腐とかさ、（うん）豆腐とかそういうものは＊とれる＊しね。
output: だけど酢の物はね、いいよ。
input: それも変？
output: どうかねー。
input: そう言うとった。
output: 粉々になる。
input: そこ行こうかなーと思って。
output: たくさんあります、あっちの方が。
input: なんか食べ物屋だったけどー。
output: 食べ物屋だったよねー。
input: 大丈夫？F076。
output: ＊＊＊毛がすごいの、今。
input: もう論文もかなり進んでて、
output: あ、そうですか。
input: どういうシステムになってるのか。
output: そう、わかんない。
input: ほうだけど。
output: でもちゃんと作ってもらって悪いけどっていう言葉があったんやね。
input: うん、わたしも、ロゴも出たばっかりのとき買ったから、何か、一度持ってったのよね。
output: あ、やっぱり？
input: でもえらいね。
output: うん。
input: あんた、面倒くさいだけでしょう？
output: 面倒くさいよ、こんなの。
input: 一生の、一生いけるの？
output: それだと変だよね。
input: 私、一緒に帰ってて、１２時ぐらいにうちに着いてるはずだからー。
output: 私はもう着いてから１時間ぐらいのんびりしてたわけー。
input: やんない、あんなの。
output: うん、そう、よかった、わたしも。（うん）
input: ちゃう。
output: あれじゃないの？
input: あー、じゃ、あなた自転車で来ればいいんじゃないの？
output: うん、でもね、結構坂が。
input: うん、高くはないと思う。
output: それはヒットかもしれない、もしかしてとか言ってさあ。
input: 専任とかだったら（うん）ちょっと無理だろうなと。
output: ちょっと無理だろうね。
input: まん丸だね。
output: うん。
input: けんか。
output: 江戸っ子だね。
input: で、これ木でできた２階建てのとこにあって。
output: で、中はモダンなんですか。
input: 何かね、ドラえもんとかあ。
output: ドラえもんは超うめー。
input: 横浜のどこ？
output: 横浜のね、反町っていう、の知らないよねー。
input: （へー）矯正用のレンズが高いんだ。
output: でさ、親子で治したという家庭がありますから行ってみましょう、なんてやってたんだよ、ワイドショーで。
input: フィットしちゃったの。
output: ちゃう、ちゃう。
input: 小学校何年生？
output: ４、５、６。
input: 木？
output: 木で、フロアとかが木で、で、このところの柱も木で。
input: お菓子を作ってるんだ。
output: そう。
input: 私も正月の方はにぎやかいですね。
output: 年越しそばは沖縄そばですよ。
input: この子すごい最近変わって、オネエ系になった。
output: あー、脱カジュアル？
input: いやただ、歩くのが好きなの結構。
output: あ、私も好きかな。
input: 牛乳の方がおいしいから。
output: だけどヤギの乳しぼっとるうちがあって、（うん）どこにいるときだったけね、ヤギの乳をずっと取ってたよ、そのうちからもらってきて飲んでたね。
input: あ、ルネッサンス？
output: １６、１６世紀の末かな。
input: じゃ、もう暗いね、出掛けるときが。
output: そ、そ、そう。
input: それをあがっ、あ、それを右にー。
output: あっ、ケーキ屋さん。
input: ファンタのレモンだったらいい？
output: ＜笑い＞微妙なとこですな。
input: うん、うんうんうんうんうんうん。
output: ね、１０日あれば３０枚いけるだろうと（＜笑い＞）、で、音声だから、（うん、うん）データは持ってたから（うーん、うんうんうん）。
input: 小学校とか中学校とか高校の段階じゃないんですね、もう、大学までがそんなふうになってしまってるいうことは。
output: 研究室がコンピュータで管理されてる。
input: 嘘だー。
output: 結婚したん、結婚したらしいよ。
input: ロータリー＊＊＊のところ。
output: 違う違う。
input: あったかいところで＊＊＊できるじゃん、とか言って。
output: そうねー。
input: うん、向こうの人なんだけど名古屋に住んでて、（ふんふんふんふん）なんか全然知らなくて。
output: そうなんだ。
input: トイレのドアとかも、何か微妙に開けといて、何でトイレのドア開けとくのー？って言ったら。
output: そっちが怖いよねー。
input: しゃべったことないから、わかんない。
output: うん、しゃべったことないからわかんない。
input: もうね、あいつらがいなければねえ、もう僕は絶対今日＊＊＊。
output: ねえねえねえ、Ｉちゃん来たらどこ行く？
input: だからじゃないの？
output: ちょっと意識してしゃべってなーい？＜笑い＞
input: うん、いや、とにかくわたしは、んで、何もしないでほっといて、で、またかかってきて。
output: あ、あなたほとんど大学行ってっからじゃない？
input: あと、あ、次の９月までお金が来ないんだと思ったとき大変よ、もう。
output: あーなるほどね。
input: うん、わたしだって決まってるわよ。
output: ９時ごろまでしか見ない。
input: あの支配人だったんですよね。
output: ああそう。
input: それ、お父さんのやつじゃないか？
output: 違う。
input: じゃ、この子はこれで、（それでいいと）終わりとして。
output: クリスマスがこんでいくつんなった？
input: うん、だから、へー、あとは生まれんと思うから、見てごらん、女の天皇でもいいとか悪いとかいってるじゃん、今。
output: いいじゃん、別に。
input: うわあー。
output: わー、ニュージーランド級だな、これ。
input: よし行くかとか言って。
output: んバイトだよ、とか言って。
input: 長いことーやってたし。
output: そう。
input: 六百八十何円？
output: ふーん。
input: なんか違うねー。
output: うん。
input: でもいつもすごく混んでる。
output: でも行くのって土日かなんかでしょう。
input: フルサス。
output: なーに、なんてやつ？
input: でも、カ、カキも嫌いじゃん。
output: 絶対食えなくはないんだよ。
input: あー、違う、違う。
output: ＊＊＊に日本にはやるようなやつはアメリカでは売れないんです。
input: Ｅ２さんはもう小学校のときは、ちょっとクラスだったけど、中学校は違ってたからわかんないけどね。
output: ４年生んとき、（うん）３年４年が一緒だったわよね。
input: でもねー、いいことですよね、それって。
output: うん、そうなの。
input: って、ＵＶカット？
output: うん。
input: あ、へえー、すごいな。
output: 全ぜーん。
input: グイグイ上昇中か。
output: そう。
input: 今から呼ぶ。
output: うん、いいよ。
input: 日本のカレーとも違いますよね。
output: わあーカレーライス食べようと思って、あったかいしと思って。
input: しんどいでしょう。
output: で、６人、あたしたちは６人で＊＊＊、（うんうん）今年はもう６人にした。
input: 修士は無理なのかなー、やっぱ。
output: うん、やっぱドクターじゃない？
input: すぐ近くです。
output: それで、あのー、実はわたし、今でもＲに家族が住んでて、毎日、毎週、あの、Ｓ【地名】から来てるんです。
input: な、中の、中に入ってる、ものが？
output: うん。
input: そう、ウチウキ
output: えっ？
input: F001。
output: えっ？
input: でも、あたしがね、（うん）すごいですねーとか言って、超ほめても、（うん）何かそんなことないとか言って、（うん）何か、何か、英語ができる方がすごいとか、（うん）あたしは英語は全然だめだからとか言って。
output: うん、言ってる、言ってる。
input: あとでいい。
output: はい。
input: わたしは早くて８時だもん。
output: だから、わたし前はラジオだったの。
input: これやるとこぼれちゃうから、損ですね。
output: こぼれちゃうから、下に置いて。
input: ＜笑い＞ね、ね、ディズニーの映画とかは好きなの？
output: 好き、好き。
input: ブルノーブルはいいけどさ、（うん）うちに泊まれば。
output: うん。
input: まあ、でも英語の先生になるとは思ってなかったん違うの＜笑い＞。
output: びっくりしました。
input: なんででも証拠を見せないの。
output: 証拠はあるとか言ってたよねー。
input: 別にどこといって欠点のない声じゃない、あれ？
output: 本当？
input: あ、見、行ったの。
output: 見たの。
input: ちゃちくても何でもいいわ、暇つぶしをやりたいだけなんだから。
output: おりょ、シェアウェアだぞ。
input: まあ、９００円ぐらいで。
output: うん。
input: 違いますね、これね。
output: ないですか？
input: あ、そうなの？
output: ３年間勤務で、一時帰国で。
input: えっ、１０００円。
output: うん、千何円。
input: うん、これすごい使いやすかったのよ。
output: あ、ほらほら、そこがだからすごく小さいから、そうじゃなくて、（そうそう）うん、
input: おそらく。
output: へえー。
input: カフェ・オレ？
output: 牛乳ベースの。
input: あ、ＧのＨちゃんは、（うん、お母さん）ＧのＨちゃんはすごかった。
output: そのお母さんが毎日来てるんだから。
input: もうローズマリーがで、あ、ローズマリーちゃうわ、あの、クリスマスローズが、花芽出てきたよ、今年は、もう。
output: 下から？
input: 見ちゃってんの。
output: で、もっといったらそれこそ正規運賃まで出てくると思う、うん。
input: 別に何人とかっていうのは決まってないの？
output: 一応５本もらっててー、（うん、うん、うん）ま、５本できたらいい、いいって。
input: でも今日Ｇさんに渡してきた。
output: Ｇさん？
input: うん、おいしくない？
output: おいしいー。
input: 頑張れかと思った。
output: 本当？
input: え、だれが言ってたの？
output: Ｉちゃん。
input: あ、この人とって。
output: ＜笑い＞けどー。
input: うーん、殺すよほんとにー。
output: だから、どうせだれがしゃべってるかなんかわかんないでしょう。
input: えっ、納豆ごはん？
output: 納豆ごはん食べるの。
input: 長久手？
output: 長久手？
input: 今もない？
output: えっ、今あんの？
input: ふだんはそこら辺で食べたよ。
output: ねえ。
input: おーっ、やっちまったね。
output: うーん。
input: え、ＣとＥと両方飲んでるわけ？（うん）それとイチョウと？
output: イチョウの葉エキスと。
input: こっちでやる？
output: バック、＊＊＊ゲーム、カエルのオセロって？
input: いないですよねえ。
output: 身近にいたら本当にいいなーって思うんですけどねえ。
input: へー、え、なんでもう行ってないの？
output: んとね、（うん）あ、そ、半年で、３か月で１回コースが終わって、（うんうん）で、ま、すごい人気のあるコースだったから、（うんうんうん）次の３か月はくじ引きとかんなったのねー。
input: でー、ま、最初の２、３回はずっとこれの練習をしてて、（うん）それから、えーっと外郎売りの練習して、（うん）えーっとそれから。
output: あのさ、外郎売りをやるのには何かわけがあるの？
input: へえー、そんなもんなんですかね。
output: なんですかねえ。
input: お塩入れて。
output: お塩入れてね。＜笑い＞
input: 箱根で会ったのも８年前なのよね、もうね。
output: そんな前？
input: 野辺山。
output: 野辺山っていうとこ。
input: いや、でもこの間、４のクラスの（うん）教材に使えると思ってＢ先生が貸してくださったビデオを見て。
output: あー、あれ。
input: 研究したいっていう気持ちって、やっぱりなんとなくさー。
output: あるから来てんだよね、（うん）でもね。
input: どうやってやるの？
output: 普通に、普通にしてて。
input: ニコラス・ケイジ嫌いなの？
output: 私、嫌いで、嫌いでさー。
input: 私、お寿司だったら、ツナマヨする。
output: うん。
input: ＜笑い＞出れなくなるから？
output: うん。
input: そうなの、なんかもうね、それを見たらね、とたんにむなしくなってね、先週１週間はむなしい病だったの。
output: 確かにねー。
input: アクシデントや。
output: ほんと、イッツハプニングよ。
input: あー、もう、うわーってなるよね。
output: うんうん。
input: うちだって死んどるが。
output: あ、まあ。
input: うん、大丈夫よ。
output: わかった、このワイングラスを、（うん）ちょっとはしたないけどこちらに置かせていただきましょう。
input: でも、なんか、あの女の人がなんか過労でダウンか何とかって書いてあった。
output: えっ、そうなんだ。
input: で、えらいきれいだった気が。
output: ＜笑い＞ちょっと今、びっくりしました、きれいって言われて。
input: ていう感じ。
output: ＪＡＬはいろいろ苦労したから。
input: えーっとね、あまり帰らないからね、そんなにないんだけどー、最近は、何、割引とか（うん）を利用して飛行機で、
output: 帰ることが
input: Ｃ先生ね。
output: うん、もう６年まで。
input: うち。
output: 早。
input: 本当に研究にいるの。
output: １時間、今から。
input: ガソリン代なんでこんなに、だって、あれだもん、（そうね）Ｂ２道往復してさ、その、
output: そうだね。
input: ふーん、そっか）
output: そうそう。
input: それと、またそういうふうにね、科学系で企業と組んで（うん）もうけられるとこはいいんだけど、（うん）うちみたいなんにも
output: だめなわけね。
input: たぶんあると思いますよ。
output: その前にほら、おだんごはメニューにない。
input: 種なしのやつだった？
output: と、思う。
input: 病院なのに？
output: うん。
input: みたいなことは聞きますけどね。
output: でも何か、あの、昔のそのー、物語とかって、光り物とかって多いですね、結構。
input: イチゴちゃんです。
output: 似てねえよ、お前。
input: 買いに行ったよ、＊ウルフ＊に。
output: あ、い、いたしょーあたしも。
input: ２人？
output: 違う違う。
input: なんじゃそりゃー。
output: んじゃーまー（ん？）そこで、今日で、今日じゃねーや、そのバツ、バツ、バッテンで、ぴしっ。
input: コーヒー？
output: 紅茶。
input: 全く違いますよね。
output: へえー。
input: でもなんかそんなのーでバツに、まあまだマイナスとかだったらわかりますけど、（んー）そのバツにしちゃったらー、全然わからない子と（そうそうそうそう）そのわかっててただ言葉をまちがえた子とでは、（うん、同じ評価）同じ評価になっちゃうっていうのは（うん）変な話ですよね。
output: だから、答えも合ってて、（うん）あの、やり方もわかってるけど、中間の式を１つ書かなかっただけで、れい、ゼロと同じっていう（ふーん）評価だしね。
input: だめだよ。
output: だめだよねー。
input: ＜笑い＞そういう生活しようかなと思って。
output: 思ってないでしょ。
input: そうなんです。＜笑い＞
output: ああ、じゃ、Ｊ【人名】。
input: ２メートルの人のために作ってたら、普通の人はなんか、F052：届かないもんねー。
output: 小雨のように、こうチラリホラリ。
input: 映るんですね、じゃ、おなかからこう見てると（うん）足の形が。
output: なんか、ぴょんぴょんって、なんか波打つらしいんだけど。
input: いいじゃん、いいじゃん、かわいいじゃん。
output: わからない、そのよさが。
input: うん、これ、いい感じ。
output: うん、かっこいい。
input: なんとなく。
output: おもしろいじゃん。
input: はあはあはあはあはあはあ。
output: うん。
input: え、そんなのどこでやるの？
output: プールでやってえ、（うんうん）で、実習みたいな。
input: あ、あ、もう、あそこって自然がいいんじゃないの。
output: うん。
input: うん、ＫＪちゃんと会って、
output: あ、ほんと。
input: あ、それはね、もう美人の素。
output: いえ、そんな。
input: また料理をどんどん食べてください。
output: はい。
input: えー、ちなみに機種を言うと。
output: ＜笑い＞そういうのはいいのかな。
input: それ若い子じゃない？
output: どういう「と」？
input: 電池はさっき替えてみえたから大丈夫。
output: 電池でも、うん、フルになってるよ。
input: 見かけたことはあるんだけどね、（うん）やったことはないんだけど。
output: だから穴をちょっと開けて、で、こう、いい分量に
input: うん、２１なのよね。
output: そうだね。
input: ＜笑い＞こんなんばっかなんだって。
output: だめじゃーん。
input: わからないんじゃないでしょうか。
output: あたしだったらしたくないな、こんなもの。
input: いいのよ、いいのよ。
output: こういうふうにして。
input: ありえない、ありえない。
output: １００円超えても１００円前半じゃない？
input: いらんの？
output: うん。
input: そうそう、楽しいやん。
output: 高いよ、でも、あれって。
input: ところがね、
output: できなくなった。
input: ぜひ行きたい。
output: ほんと？
input: そういうのがあるでしょう、たぶんね。
output: うん。
input: あーなんか。
output: それで織ったってわけ。
input: わたしは知らないけどー、人がそう言うじゃん。
output: うん、そうだね。
input: あれだった、おんなじぐらい？日本と物価。
output: 物価？
input: 私、やっぱり菅野美穂好きだな。
output: ね、かわいいよね。
input: かわいかったね。
output: なんかテリー・スミスさんだったかな、忘れたけど。
input: それはそうじゃないの、それはそうでしょう。
output: こーんな包帯巻いて、さらしみたいにね。
input: うん、そう、いっつもそう。
output: そっかそっか。
input: ＊＊＊ってんじゃない、だって、うん、わざわざ。
output: ＊＊＊行くつもりで行ったんだけど、（うんうん）だめだったの。
input: でもさー、F093さんち行ったときにさー、（うん）あのー、７時からだったよねっとか言ってたやん。
output: 言ってた？
input: ＊＊＊かな。
output: そうでした？
input: ７時から。
output: F101ちゃんに、あ、まちがえた。
input: うーん、でも大変そう。
output: なんかね、あのね、２００年前？
input: え、そうなんだ。
output: だからー、ここの、その、Ｋの、その募集の売り文句じゃないけどー、として、その修論書かなくても卒業できますっていうのが。
input: うん、＊＊＊さん、へー。
output: Ｇ２に。（へー）
input: ＜笑い＞何でそう、その人の周りにカナダ人ばっかりなの？
output: 何かね、（うん）韓国カナダ人が多いんだけど、（ふーん）＊＊＊（うん）あと英語の先生とか、（うん）さ、いっぱい仕事があるの。
input: だけど肺活量は必要なんでしょ？
output: それもね、そんな必要ないらしいですね。
input: それ、その小学校はじゃあ、うちの近くだったの？
output: そう。
input: あたしはすぐ飽きちゃうかな。
output: かもしれない。
input: 形は何ですか。
output: 丸。
input: Ｌ２ね、うん。
output: だからもう卒業近いんじゃないのかな。
input: いいのよ、口の運動でも。
output: だって楽しんでればいいのよ。
input: うーん、最近気合い入れる要素がなくなってきた。
output: あー、学校行くだけだしね。
input: そうしたら、Ｅの人、修、修論は、結構みんなやっていそうなん？
output: うーん。
input: とりあえず週末婚しちゃったらたぶん離婚するね。＜笑い＞
output: うーん、そうだね。
input: 自転車オタクはほんとマニアだから。
output: しかもお金かかるよね。
input: そう、Ｋ２地方には全部通じる、（うんうん）と思ってるわけね。
output: わかんないわけ？
input: でもしょうがない、どっちに合わせるって言ったら、（難しいよね）我慢できる範囲だったやっぱり寒い人に合わせてあげないと、（うん）寒い方がつらいよね。
output: だよねー。
input: うん、楽しいよ。
output: なんか。
input: じゃあ、なんかマイクロバスとか借りるのもいい。
output: そうそう、楽しいやん。
input: 強い？
output: え？
input: ねえねえねえ、５００円ぐらいのプレゼントをさ、持ってくんだけど、何がいいと思う？
output: トイザらス行きゃあいい。
input: セプテンバー・イレブンのあとで。
output: あ、はい。
input: 長いよね。
output: 長いよねー。
input: うん。食った？
output: 食べてない。
input: なんか、でも、おととい、ほら、山に行ったじゃない。
output: うん。
input: 何人？
output: 日本人、日本人。
input: ＜笑い＞どうもそれが見られないっつことは、出ねーのか。
output: うーん、残念ながら。
input: でも、あんま味ついとらん。
output: 薄味でしょう。
input: え、Ｆ姉はたぶん出ると思うんだ。
output: Ｆ姉、でもいいね、こんだけ休みが取れる仕事って。
input: もういい。
output: あ、うん、また冷蔵庫入れてさ、（うん）食べれば、もうちょっと。
input: 今でも元気？
output: うん。
input: そうなるとやっぱり兄弟とか、家族が多いほど（いいかも）いいってことだよね。
output: うん、うん。
input: ゃんいないやん。
output: おるて。
input: で、これはいてー、で、これをー（うん）こやって、このチャックが後ろで、上からやった方がいいかな、こうやって。
output: ふんふん、ちょっと待って。
input: うん、もう踊りたい気分しょ。
output: F076：＊あー、あー。
input: 貯金で、うん。
output: あー、そうか。
input: うん、非常勤はさー。
output: だれでもなれる？
input: 故意。
output: 何、故意って？
input: Ｃさん、今どこだっけ？
output: 今ね、新横浜やと。
input: あれ、エビまで作った？
output: エビまで作った。
input: 雨が降ってきたんだ。
output: しかもね、ちょうど真っ暗になったの。
input: 今あんまり、ねえ。
output: ない。
input: あ、＊超＊Ｊ−ＳＫＹ研究所？
output: そうそうそうそうそう。
input: うん、りっぱなんですよ。
output: 新設だし、（そう）うん。
input: その格好のー？
output: 身投げするー。
input: うん、６時半からの授業で、（うーん）うちに帰るのが、６時半から８時半で、（うんうん）うちに着くのが９時半ぐらいで（うん）それから。
output: そのぐらい。
input: うん、１個食べられないし、一緒に食べようと思って頼んだから。
output: じゃあ、１つ、いただく。
input: あ、あのさ、（うん）１１月の２４日に、ＯＢ現役。
output: あーうんうん、それはもう空けてる。
input: と言いながらＫ先生Ｌ教室で、だれか先生に歌わせちゃえばいいですよとか言ってるかもしれない。
output: そう、言ってるかも。
input: 入っても行けるけど、でも私は。
output: 真っすぐ行ってから。
input: そうですね、基本的にそうだと思います。
output: あ、じゃ、本当に根本的にないのと、（はい）そのあとから、そのー、人が、これ、詠み、詠んだ人がわかんないからってつけたのとは違うってことですよね？
input: 聞いて、そいでね。
output: はいはいはい。
input: ねえ、お父さん？
output: うん？
input: リコーダー。
output: 置いてどうする。
input: Ｅさん？
output: Ｅさん。
input: いや、前に。
output: ７時半にいらっしゃるっていうんでしょ。
input: ＜笑い＞そんなん、生けられへんわ。
output: そんなん、生けるもんちゃうやん。
input: ＜笑い＞ちょっと周りを見てしまった。
output: うん。
input: そん中にぼんっとつっこんでけば一番早い。
output: だそうだよ、どうするよ。
input: あ、じゃない、テクトロだ、テクトロ。
output: テクトロ？
input: これって結構録るんですよ。
output: えー、いいですね、ちょっと。
input: ２日にまたがって。
output: 前編、後編だったんだ。
input: だめかどうか、（うーん）ほんとに絶対だめかどうかはわからないけど、（うんうん）ちょっとでも確率を低くする（うんうんうんうん）という。
output: 大変ですもんね、アレルギーが。
input: わたしもそう思う。
output: で、空気が汚れる汚れるって言ってんだから。
input: ＜笑い＞でも、夜の授業のあるときとか、ＹＷＣＡで（うんうんうんうんうん）夜勉強してたときいつもしてたから、別にあんまり、うん、苦にならない。
output: ええ。
input: データなの。
output: データ。
input: ウールだから、羊じゃないの？
output: そうなの？
input: 新約聖書の法典ってこと？
output: 何を教義にしてるかわかんない。
input: 私はそのときによって飲みたいものが違うかなー。
output: うん、私はなんでも飲む。
input: うん。＜笑い＞
output: ま、とにかく。＜笑い＞（ううん）
input: そういうとこしか見てないからね。
output: あー。
input: 来年のために？
output: うん。
input: うっそー。
output: どういうことだろうと思って、おこってる。
input: うっそー、
output: ほんと。
input: 三ヶ根山。三ヶ根山。
output: 香嵐渓？
input: 嫌だ。
output: これ作れるからーって。
input: 年越しそばは沖縄そばですよ。
output: えー、すごーい。（へー）
input: ちなみにどういうふうにやるのかな？
output: 知らん。
input: でも、それだけ大丈夫だったら、いいと思う。
output: あ、でもわりと日本酒党だからなあ。
input: そんなことないよ、向こうは商売だから。
output: 商売だから？
input: ４０分につく、遅れるから。
output: そしたら、７時５０分ぐらいに食事に入って、２０分ぐらいで食事を済ましたら、それでだいじょうぶかなと。
input: に、ん、大学院出て、その前ほら、教えてたから、（う、うん）２０。
output: もう２０代後半だったわけでしょう？（う、うん）
input: なんかたんすを買ったって言ってたよ。
output: どれのことなの？
input: 営業機密にかかわる？
output: ほどの大きな問題は、（うん）覚えてない。
input: 私もいつも聞くの、院生に、（う、うん）使ってるっていうとほとんど使ってないって。
output: わなし。
input: もうすごいでしょう。
output: 今思うけど日本のケーキとかおいしいから。
input: え、だれの心理？
output: 心理の女の先生、なんだったっけな。
input: あ、そう、私。
output: これを本物見たのか、（うん）あの画集で見てる記憶なのかが、もうわかんない。
input: ありがとうございましたにしないためには、ここら辺から入ればいいんでしょ？
output: いやー、こんな時間なのにすごいねー。
input: おもしろかったよー。
output: そう？
input: 今までで、でも、M008さんと結構、ここでなんかものすごいお酒飲んだこともあるよね。
output: おー、い、異様に盛り上がってたね、あの日。
input: 寒いのに。
output: あのマラソンがあったときも、花火上がってたよね。
input: やだよー。
output: 何で。
input: うん、そう、それはあるわね。
output: そうなったら、何にも言えないわ。
input: あっ、そっか、毎年違うんだ。
output: その見せてよ。
input: えー、今どこどこの国とかじゃないの？
output: あーちゃう、今はそうだよ。
input: ＊＊＊、中に＊＊＊たらその＊＊＊方々がすごい＊＊＊が、何でも教えてもらえたんだけど、もう＊＊＊。
output: その方、もし行く場合、僕はぜひ行きますよ、ほんとに。
input: え、前、１５万払った。
output: でしょう。
input: ６つ。
output: ６つ。
input: そうだよなあ、（うん）大変。
output: そうなんです。
input: うーん、そうだよね。
output: うん、疲れてまう。
input: そしたら、あのー、学校の校庭って木がいっぱい植えてたから、（うんうん）葉っぱが落ちて（うん）それを掃除するとかね、（うん）とか溝を掃除するとかね。
output: うん。
input: 「は」だもん。
output: そういうこと言うと、「は」の研究してる人がすごいこれ、たぶん例で使うよ。
input: あの棚とかさー。
output: いいじゃん。
input: 炎症を鎮める。
output: ふーん。
input: のどが乾燥して、またやられるからやめとけっつうの。
output: やられてるからいい。
input: あの子、全然連絡とってないけど。
output: うん。
input: 結構さ、いいかげんな叱り方とかすると、（うんうん）あとで自分に返ってくるでしょう。
output: あー、なるほどねー。
input: あらおもしろいこと考えるね。
output: だってそうじゃない、理屈から考えると。
input: ね、＊＊＊。＜笑い＞
output: ＜笑い＞うん、でもきっとアメリカ人なんかでもそうだよ。
input: 庭みだいだった？
output: うん。
input: で、それもう応募は終わっちゃったわけ。
output: 終わっちゃったわけ。
input: 学校でしょう。
output: まあそうだけどさ、や、ちょ、何かね、自習室みたいなとこがあるんだって。
input: 数の子。
output: あ、あーあー、ほんとだ。
input: ＜笑い＞それ、キャラによるよね、友だちの。
output: めちゃめちゃ言うよ。
input: ほんとにねえ、今でもだから、東京に、あの、ターミナルがありますでしょう。
output: うん。
input: 博多。
output: 博多って寒そうじゃない？
input: Ｏ先生の電話番号、彼、持ってらっしゃらないんですか。
output: もっ、わたし、ほら、携帯持ってないから。
input: いいよねー。
output: 俺らにはそんな力はない。
input: あんたの話を。
output: ほんと迷惑だよ、そんなんもらったって。
input: うーん、まだわかんない。
output: まだわかんない。
input: うなぎ屋って書くん？＜笑い＞
output: うん。
input: えー、もう産んだの。
output: うん。
input: ストライプとかデスクとかという言葉が出てたもんだから。
output: バックとかっていう言葉が。
input: 抗生剤が効かないから。
output: なんか、あそこのさあ、空港でもらった新聞に、だからアンティバイオティックを飲めばＯＫよみたいに載ってたけど。
input: 何か、ジャニーさんっているじゃない、変なおやじ。
output: うん。
input: それがまたちくしょうと思うんだよね。
output: それに踊らされてはいけない。
input: 書こ。
output: よし、じゃ、切りますね。
input: ずーっと、何しろもう
output: 竹ぼうき
input: 準備室みたいなとこだった。
output: あ、ほんと。
input: うん、何しゃべったん？
output: いやー、どうだった？っていう話を。
input: どーしよっかなあー。
output: もうすぐ１時かな。
input: 昔から。
output: そうですね。
input: 率直に言うと
output: それで、バイトばっかしてて、全然就職活動する時間なかったから。
input: Ｅ【大学名】よ。
output: Ｅ【大学名】でしょう。
input: くきなんか（そう）ちょっと固くなっちゃうよね。
output: うーん。
input: 全員こう写るじゃない。
output: うん。
input: でも、この子なんか写真が古ぼけてっぽくない？
output: っていうかさー。
input: あ、＊パーチェ＊、＊パーチェ＊。
output: パーチェ。
input: あ、それでもいいわね。
output: うんうん。
input: もうすぐクリスマスだよね。
output: ねー。
input: ひどーい、じゃ、私行けないじゃん。
output: 乗れるからだいじょうぶ、トランク。
input: 継がなきゃだめさ、もったいないじゃんけ。
output: いいじゃん、何ももったいなくないよ。
input: でも、でもそれ確かめようがないよ。
output: もう、しらたきは切ろうねぐらい、常識だよ。
input: あのー、いろいろ聞いてみると小学校１年からずっとなんですよね。
output: あらそう。
input: 女だって、大した女じゃないだろうね。
output: ＜笑い＞そんなぼろくそに。
input: 大学でやるかあ？　でも、大学にしたってもう間に合わんだろうが、やっぱり、（うん）８月のあれは。
output: 間に合わない。
input: ほーんなことありっこないじゃん、こんないいうちをだれが継ぐでん、じゃあ。
output: Ａが継げばいいんじゃない？
input: もう旅行熱冷めた？
output: まあ行きたいことは行きたいけど。
input: 今、牛肉買える？
output: 売っとる、安く。＜笑い＞
input: 乾燥だったらいっぱい水分与えんといかんね。
output: らしいねー。
input: もしかしてその、何だっけ、型も売ってるかもしれないし、＊＊＊屋さんとか。
output: あ、そっかそっかそっか。
input: 私も１０日。
output: 痛いよね、何気に。
input: 概論と、Ｐ。
output: Ｐ、あ、そう、そう、そう。
input: ５年に１回ぐらいはね、１等が当たったとか、何かこうあればね。
output: １等って何がもらえるの？
input: うん、ステーキ？
output: うん、にして。
input: ＣＡＤってなーに？
output: あ、ＣＡＤってコンピュータで、（うん）こう、図面をかくソフト。
input: え、そんなのあるの？
output: とこ行ったらあ、（うん）なんていうのそのホステスだけじゃなくてー、（うん）ホステスと別にー、（うん）ウエイトレスみたいな。
input: あのねー。
output: あ、でもついこの間、ついこの間っていうか、あたしが高校３年生んときに担任だ、になったんだけどー、（うん）そのー、うん、そのときに生まれた。
input: 全部、私とあんたのプロフィールを紙に書いて出すんだから、一緒に。
output: なんで俺のプロフィールまで出さなきゃいけないの。
input: ううん違う、京都で。
output: 京都。
input: 私の自分のプリクラ。
output: あげたやつ？
input: 福山に対して、ふく。
output: 福井？
input: でもー、これ、また、二人でいるとき、何で言わんかったんって、ぐちぐちぐちぐち。
output: それはだから違うのよ、今と。
input: どうするの？
output: わからん。
input: あ、そう、これなんか００の７７対策って、（ふーん）ちゃんと聞いてる。
output: ん、いや、自動的に選んでくれるの、安い方。（そう）
input: あ、上の人なの？
output: うん。（ふーん）
input: いや汚いよ、もう。
output: かに玉みたいになって。
input: 私も、あ、そうかー。
output: うん、だからもう、まあね、（うん）いいやと思って、（うん）もう全部返して。
input: 苦手な方ですか。
output: んー、苦手というか、たまにでも食べたくなるけどさ、なくてもいいって。
input: ハイオクじゃーない、レギュラーだと思う。
output: レギュラー？
input: あんなに降ったことないよ、今まで。
output: うちもねえ、なんかお正月は珍しい、かな。
input: 俺ぐらいのレベルの話をしてないでしょう。
output: 何＊＊＊。
input: いいのかもしれないね。
output: F152さんなんかの場合にはいいのかもしれないね。
input: してくれるかもよ。
output: おいしいし？
input: やっぱり、その、１３ぐらいになるとなんか、国での蓄えがどれだけあったかでだいぶ苦しさが違うから。
output: うん。
input: うん、こう入ってくるのかも
output: 入ってきちゃうのかな。
input: でもねー、なんかねー、（うん）私の友だちが言うには、（うん、うん）そういう紹介とか（うん）合コンとかって、（うん）その人がかっこいいかどうかは、問題じゃないんだって。
output: どういうこと？
input: 入れる。
output: あっつい。
input: 英語はあるけど、日本語は、あれは買ってるもんね。
output: そうだよね。
input: すごいあれは時間がかかった。
output: かなりの量でしたからねー、時間がかかりますよね。
input: 決まった？
output: 全然決まってない。
input: そりゃ、はげてる方がいいんだって。
output: うん。
input: なんかすごく軟らかくならないうちに水を切って、水で洗っちゃったっていうような。
output: ＜笑い＞最高だね。
input: 気分しだいだよ。
output: かもね。
input: うん、住むっさ、そりゃあ。
output: 別に、だって、ほら、あれじゃん、そしたらあれだよ。
input: なんで、いいじゃないですか。
output: もうなんか。
input: あと１０年、１０年。
output: １０年あるとかおっしゃってました。
input: ＊＊＊でも録音した方がいいじゃん。
output: そうしましょう。
input: ほいで、押しゃあいいのに押しゃあへんかっただよね。
output: ＜笑い＞押そうよ。
input: 恥ずかしいね。
output: 恥ずかしいっていうような年じゃないんだけどさ。
input: そうかなあー。
output: だって手に職あるし、１人でも十分やっていけるし。
input: 向こうもー、でも、太っ
output: あれ、やせってるっけ？
input: それはよく、よくわからないけど。
output: でも払うのは片道だもんね。
input: 初めてじゃないじゃん、一度さ、ルパンでさー、３、４人でさー、なんか、
output: Ｂちゃんとー？
input: 舌打ちまで入るのかな、これ。
output: さー。
input: 元気は出るけどね。
output: うん。
input: で、ずっと宇都宮で。
output: おー墓で行くと書いてある。
input: コンビニって、あの、セブン−イレブンみたいなとこけ？
output: そうそうそう。
input: あとやっぱり、銀座はー、何となく２０代になってからはー、やっぱり新宿とかー（うん）渋谷に比べて落ち着く場所だと思いません？
output: そうですよね、落ち着きますよねー。
input: でも、楽しそうだね、そういう勉強。
output: うん、たの、楽しいと思う、きっと。
input: ２人で、行くことを考えてるよって言ってたよ。
output: 来て来てって感じで、そっか。
input: デオーレ？
output: あ、じゃない、テクトロだ、テクトロ。
input: だめだよね。
output: 栄養が偏ってる気がする。
input: 行きたーい、行きたい、行きたい。
output: 湖水地方とか何とかって。
input: うん、買ったんだけど。
output: どこの？
input: ん、ここのお姉さん方もきれいだよね、（うん）すてき。
output: そうなの。
input: １人。
output: うん。
input: はいはいはいはい、結婚する人でしょう、監督。
output: あの人離婚、あの人も離婚した。
input: あー、でも、ちょっと、半分ぐらいの人が。
output: 今、ちょっと。
input: わかったよ。
output: ３粒しかない。
input: ＜笑い＞だって。
output: え、待って。
input: 強じゃない？
output: 強か。
input: Ａさんの話を聞いてからにする？
output: ああ、あのー経済学部の人？
input: ちゃんと子ども寝かせられる？
output: うん、大丈夫。
input: それだ）
output: プ、にしようかなと思ってたら、ほらノート高いじゃんね、デスクトップより。
input: 貸出中ですって出てるでしょう。
output: うん。
input: 飾っとかんでも。
output: うん、そうそう。
input: ありがとうってかんじ？
output: もうそのまま好意に甘えるしかないねー。
input: そうね、（ぴたっと、うん）だけど私ね、高島屋はほら、（あ、え）銀行、
output: あ、持ってらっしゃるの。
input: 人が、うん、（うん）推せるかどうかっていうことを判断して、（そうそうそうそうそう）やってるのかな。
output: そうだと思うよ。
input: おばあさんみたいな人？
output: うん。
input: 因島出身じゃん。
output: あっこのコアラ泣いてるよ。
input: え、ウフィッツィのさあ、あ、ベッキオ宮殿とか。
output: なんか聞いたことあんな、なんかなー。
input: でも１人じゃ行けない。
output: あ、うそ。
input: ＊＊かしいよだって２泊３日だから。
output: あ、本当。
input: 夜の先生で、（あー、あの）実習担当。
output: ＊＊＊ですよ。（うん）
input: なんか、だから雑誌見てやればいいじゃん。
output: うわー、すげー。
input: さっぱりしてておいしいね。
output: しゅわしゅわしわって感じで。
input: あ、見たことあるかもしれん。
output: ちょっと調子がよろしくないみたい。
input: 嫌なの？
output: うん、なんかその、長い休みってものすごい、なんか嫌な気がするー。
input: ＊キュー＊やろ。
output: ＊キュー＊＜笑い＞＊キュー＊ってだれ？
input: じゃあ、何、あと１、どんだけいるとかは。
output: あと、だから。
input: あ、ちが、ちが、あたしそういうの持ってんのね。
output: え、ほんとに？
input: えっ、地元？
output: うーん、ううん。
input: てわけじゃないの？
output: どーなんだろう。
input: これ、なかなかねえ、（うん）あのー、あたし、先日あの。
output: トライした？
input: 眠いので、やばいな、そろそろこの、違う世界に入り込んでしまいそうだ。
output: 寝ちゃだめだよ。
input: それで、あなたとー、欠席した人はだれがくじを引いたと思いますか。（＜笑い＞）
output: えー、Ａさん。
input: それから、女の人がマク、マクゴ、マクゴガナル。
output: マクゴ、マクゴナガル。
input: なんかありがたいと言えばありがたいですね。
output: うん。
input: もう、なんで大体「ちびまる子ちゃん」なんてやんのよ。
output: ええ、４時からじゃなかった？
input: あたしもそう思った。
output: 思ってたけどー、いっこうにせず。
input: いや、もうかるんだろうと思って、してもらった方が、違う？
output: なんで。
input: 違法ちゃうねん。
output: 場合にもよるって感じだね。
input: ほんとにー？
output: あ、どうかわかんない。
input: 三津五郎さんは、そうね、３０年か３０、そんなもんだよね。
output: 何かねえ、ぎりぎり大学がねえ、（うん）すれ違いぐらいかなあと思ってたから、（うーん）下手したら５歳ぐらい下かもしんないね。
input: あなたこっちいらっしゃいよ。
output: うん。
input: ブッシュって、アメリカのブッシュよ。
output: うん。
input: Ｇちゃんってだれ？
output: なんでー。
input: 鼻血を出して喜ぶよ。
output: ほとんどが日本人の女の子なの。
input: そうかあ。
output: うん。
input: 熱いうちに。
output: やから、もうわたしあの人に会ってなかったら、（うん）あの先生に会ってなかったらねえ、おそらくＭで百姓してる。
input: なんか、ねえ、シェアしたらたくさん、たくさんていうかねー、違う種類食べれるし。
output: お母さん的感覚なんじゃない。
input: へ？
output: 公家言葉。
input: ちゃう、軽くパニクッとるだら、あんた。
output: もうねえ、うん。
input: ＜笑い＞決めるときはビッと決めろ。
output: ＜笑い＞うるせえ。
input: それだけにとどまらず、南米にまで出かけていって。
output: うん、そうだね。
input: ＊お見合いしたくない嫌だよねー＊。
output: あーでもね、お姉ちゃん、お姉ちゃん撮ってたよ。
input: じゅ、でも、１５分もかかんないと思いますけどね。
output: あーはーはー。
input: 越えて下りて駅に近くなって。
output: えーっと駅の方が南で、北の方に向かって、ここに川があるとしたら、川を越えて北の方に行く
input: そっか、うーん。
output: だって助手もさー、なんか廃止の方向に行ってるって前言ってたじゃん。
input: おとといさ、スープカレー食いにいったさ。
output: あーいいなー。
input: 成人式の写真見ようよ。
output: これＡちゃんのやん。
input: あ、でも聞いててー、もうやたらと声がパッパ出てくるような人ってやっぱいるからそれと反対のイメージがある。
output: はあー、そっかそっか。
input: かっこいいだけで。
output: なんかおそれ多いって感じだよね。
input: わからないけど。
output: へー。
input: うーんとね、Ｋさんって結構、（うん）Ｌ先生の授業に。
output: 出てた？
input: だから、のどのことも勉強してたし、その先輩は。
output: あっ、そう。
input: まあでも、この仕事、どこでもできるから。
output: うん、そうだよね。
input: なにについてなの？
output: それはね、（うん）この前あのー、あそこに行ったとき、チェコ？
input: おいしいんですか？
output: まあまあ。
input: 今、ここでぼけて、こう。
output: ＊＊＊。
input: いや、あの人は寛大だから。
output: うん、いやいや、ほらどんな人と結婚しても。
input: ここしばらくは、（ええ）あの、国際線は人が少ないんで。
output: そうみたいですね。
input: 笑わないかもしれないんだ。
output: うん。
input: そうだろうベイビー。
output: あっ、Ａちゃん、これ持ってたよ。
input: え、どんな感じなの、F037ちゃん。
output: なんかね、私が最初会ったときは、すーごいなんかシャイな感じでー、なんか女の子と話すのなんてっていう雰囲気を漂わせててー。
input: そうでしょ、だって。
output: 日本の、日本に住んでて１月３日なんていうのは、不思議でしょう。
input: なんかその、８時間とか飛行機に乗るっていうのが耐えられないだろうと思って。＜笑い＞
output: あ、そう。
input: いても、見つけて、自分が見ても怖くない？
output: っていうか、あなたは生きてるとき何をしてたんですかって聞きたいねえ。
input: あ、俺の、Ｆ研の、せ、先輩で、（うん）日本語の教師やのにオーストラリア行った人おるよ、こないだ。
output: それいいなー。
input: 私は、すごく考えると（うん）歩きたくなる。
output: 私はいつでも歩きたい。
input: ２月１０日なんですけど、修士。
output: あら、遅い。
input: の州。
output: 近くないから、それ。
input: えっ、嘘？
output: ほんとに。
input: そう、見にくいよねー。
output: うん、もう見つけられないよね。
input: Ｋさん。
output: ちょっと、あの、年齢的には我々よりはちょっと上の女の人なんだけど、（うん）Ｋさん、なんか、去年の何月、９月ぐらいかな、１０月ぐらいかな、なんか急に亡くなっちゃって。
input: なんか今さ、ＴＯＫＩＯがＣＭでやってない？
output: やってるっけ。
input: あれ、どこに住むんだっけ。
output: 蒲田。
input: あっ、これかわいい。
output: ん？
input: いや、これから食べていけるのかなーと思って。
output: あ、いけるんじゃなーい、それは。
input: なんか変に、あのー、勘違いして言ってしまって。
output: あー、＊＊＊私たちね。（うーん）
input: じゃあね、（うん）あの棚使ってる？
output: あの棚、＜笑い＞使ってますよ。
input: あれはちょっと買って後悔。
output: そんなんさー、売ってもさー、（うん）お金にならないしさー、きっと。
input: Ｉ子のお古なのー。
output: Ｉ子のお古をとめ、＜笑い＞F103が着るの？
input: M020さんのマンション、駐車場付き？
output: はい。
input: ちゃ、はめたでしょ、あんた。
output: ＜笑い＞一通だよー。
input: どっちがう、上っていうのは、俺は何となく言われへん気がすんねんけども、好みの問題はあると思うんやけど。
output: うん。
input: （＜笑い＞）ふーん。
output: 見つけたりー。
input: ほんでやね、ターキーがどこにあんねん？
output: ターキーはないねん。
input: 女？
output: うん。
input: 絶対もうね、Ｄとは、は旅行しないって決めたのね。
output: うーん、うーん。
input: あーそうなんだ。
output: で、そん次の土日は、あの、コーリアンで。
input: おいしくはないでしょ。
output: 青くさいけどねえ。
input: べーとかも言うの。
output: べーも言う。
input: これね、開運、開運お守りやって。
output: そのハートのやつ＊＊＊。
input: でもね、なんか髪型をつくるのが好き。
output: じゃ、いいじゃん、ヘアー、ヘアー。
input: もらってない、もらってない。
output: もらってないの？
input: 七福神。
output: これ、っていうか録音しても意味ないね。
input: 落としちゃいけん＊＊＊。
output: あー、無理。
input: え、ほんと？
output: うん。
input: 全然気がつかなかったねえ。
output: ねえ。
input: あー、知ってる、知ってる、知ってる＜笑い＞。
output: ＜笑い＞かっこいい。
input: あ、そうですかね。
output: いや、ちょっと知りませんよ。
input: 昔のまんまが、（ああ）日本のね。
output: 寒くてしょうがないじゃない、冬なんか。
input: いえいえ、とんでもないです。
output: M017先生もたまたま空いてらしたんです。
input: 箱？
output: うん。
input: ゃん、（うん）次、２年の、来年度になるのに、（うん）試験か何か。
output: 来年度なるのに？
input: 江川話し方教室は日本語を教えるところではありません。
output: うん。
input: 何に出てたか覚えてないの？
output: 何か、忘れた。
input: いや何かとっても不謹慎なんですけれども（ふーん）それで。
output: でも、いいんじゃない？
input: 有名だもん、それは。（ふーん）
output: F032さん、どうぞ、トロ食べてください。＜笑い＞
input: 私はする。
output: 彼は？
input: ふーん、ルーツか。
output: うん。
input: どういうところかなあ。
output: 遣ってないんちゃう？
input: トル、トルティーヤとかなんとかっていうやつ。
output: ふーん。
input: Ａ先生には、あのー、なんかＡ先生にキムチ持ってって好きかどうかわかんないしー、（うん）だからー、うん、これ、せっけんにした。
output: ふーん。
input: あ、３０２から行く？
output: あ、３０２じゃなくて、自分ちから行くこと考えてたから。
input: うん、だって日本だってさー、お酒飲まないでー、食べるだけだったらさ、（うん）１６００円ぐらいですむでしょ？
output: うん、そうだね。
input: ほんでなんか、昔の遺跡が出てきちゃって、ショッピングモール造ろうとしたら。
output: 壊せなくなったの？　
input: うんうんうん、いいんじゃない？
output: うん、出て、出てた。（ふーん）
input: 遣ってないんちゃう？
output: ＜笑い＞どういうとこかなあ。
input: 怪しい。
output: あつあつあんかけチャーハンでいい？
input: その映画もあったでしょう？
output: あったね、そういう映画。
input: 家具が買えないんだ。
output: だからステイさせ、広いからステイはできるんだけど、何もないからステイさせてあげられないとか言ったり。
input: ジャンって言うの？
output: 中にはね。
input: きれいだ。
output: うん。
input: ありえるかな。
output: ばかりはずとかないじゃないですか。
input: あ、取っちゃった。
output: ＜笑い＞じゃこおろしとか頼んで、そんなのうちでもすぐ作れるじゃーん、とか思っちゃう。
input: はいね。
output: どうですか。
input: そりゃＮぐらいは狭いよ、そんな。
output: うん。
input: カボチャとベーコンだよ。
output: えっ？
input: 危なーい感じがありますよね。
output: 前あのなんか殺傷事件とかあったころ、（東急ハンズで）ちょうど、うん、ちょうどたしか（そうですね）住んでたころだったんでびっくりしたんですけど。
input: なにかあったんだ。
output: 大変なものがあったよ。＜笑い＞
input: 環境の本に出てた？
output: そうです。
input: こたつ大好きっ子だから。
output: そうか、こたつか。
input: あ、おもしろそう。
output: そんなんで、あの、部分的にシナリオ訳してもらって、それでまたそれで練習したりとか。
input: ＜笑い＞そしたらブーンって前過ぎていっちゃうじゃん。
output: だってそんなもんでしょ、現実は。
input: そしたら。
output: うん、そだね。
input: お腹空いたーら？
output: うん、大丈夫なの？
input: 上げて。
output: わかるの＊＊＊。
input: じゃあ、なべ持ってパチスロやればいいじゃん。
output: ええ。
input: 台湾。
output: 台湾か、台湾じゃ、ドジョウすくいやなんか知らないよね。
input: おめでたいやら。
output: ねえ、ここで子どもが生まれてさー。
input: バイクで。
output: 高校んときの？
input: じゃもう、帰んないでそのままいる？
output: 全部もう、持ってきちゃう。
input: 考えるきっかけ、を与えて（うん）くれたなーと思って。
output: そうねー。
input: それは食べてから？
output: 今度明太子ね。
input: もうちょっと手前のとこで曲がって。
output: うん、そうそうそう、もいっこ手前。
input: ほぼ一緒なんだけどー、だけどー、違ったのはー、なんかさー３６０度スクリーンがあってー、ほんでさー、映像がさー、だから３６０度から見えるっていうやつでー、たぶん床は動かなかったような気がするんだけど。
output: 立って見るやつ？
input: リンゴの木を育てる話。
output: だからやっぱりその、そうだね、（うん）こうちょっと離れた関係でね、（そうそう）あんまり他人でなく。
input: ねえ、アリバンの、タリバンのことってもう、ほとんど解決したわけ？
output: 知らん。
input: うん、たぶん大丈夫。
output: じゃ、頼んでみて。
input: サン・トワってーあなたのっていうような感じですよね。
output: サン・トワ・マミー。
input: メールで？
output: うん。
input: ＜笑い＞時代なの、それ。
output: 時代じゃん。
input: お菓子であんまたらふくしちゃっても悪いよね。
output: Ｇ先生、なんか食べるものは何が好きなの？
input: じゃあ短いよね。
output: そうだね。
input: 台北行って。
output: で、まあ同じホテルなんでしょう。
input: ニュージーランドにおったんだでしょうがないじゃん。
output: うん。
input: 土日に行くしかないじゃん。
output: 土日に行ったってそのお金が。
input: だってこれ教材にし、するとかされたらさー、（うわ）すげーさみしくねー？
output: さみしいというか、読む人が逆に気の毒だよなー？
input: あれ、Ｅちゃん、Ｆ大学だっけ？
output: 行ったの。
input: あー、ほんと、そうなんだ。
output: シュールな、ギャグがシュール。
input: え、レバノン？
output: 入ってんじゃないのかね、今。
input: あらら。
output: そいで彼女が辞めたんでＯさんが行ったわけ？
input: でも本当に、会社にいる時間も長いでしょう？
output: うん、まあそりゃそうだけど。
input: 万単位いった？
output: うるさいなあ。
input: あ、や、でもね、生で聞いたら、べつに全然普通に。
output: やっぱ生で聞くのと録音して聞くのって違う、（うん）かな。
input: ビリヤード？
output: オッケー、それっす。
input: じゃないか、彼の、あのあのー、セミナーのお話の影響はずいぶんあったんじゃないかと、（うーん）私は自分で（あーなるほどね）思ってるんだけど。
output: しかもあれね、ノーベル賞もらったあとだから（そう）効いたんじゃない？
input: さしぶりってなんだよー＜笑い＞。
output: さしぶりって、なんだよ。
input: そうだったっけー。
output: あ、虫はつかないかな。
input: 昨日って、何、火曜日？
output: 昨日？
input: 水まずいよー。
output: 同じ水道でも。
input: 帰るとき原付なんですけど、みたいな。
output: そう。
input: うん、簡潔に。
output: 簡潔に。
input: 乗ったらいいですよ。
output: いやあ。
input: あのね、スーパー行ったらね、おしょう油の甘口っていうのがあったの。
output: ふーん、Ｍ【地名】来なかったね。
input: この子とか、普通の子じゃん＊＊＊もう。
output: っていうか、ねえ。
input: あたしが撮ってん、その今の。
output: 違うよ、これ。
input: うーん、それだと早いんだよね、ちょっとね、たぶん。
output: でも９時では遅いでしょう。
input: 末っ子？
output: そうだよ。
input: えっ、今は？
output: 今いくらですか？
input: 見てんの？コナン。
output: 見てない、私。
input: わあーい、おもしろいね。
output: ほんとだね。
input: へー、あ、いろいろ行ってんですねー、いいですねー。
output: 行きました、行きました。
input: え、インターンっていうのは義務なの？
output: ないないない、そういうのは。
input: ていうか、なんかねえ、（うん）やっぱ東京行ってねー、ちょっとねー、なんか磨かれてきたなって感じなのよね。
output: ほんとー。
input: いや、あの、全員が、例えば検索して、こう、（あー）なんかこの語彙を何回使ったかとかいう検索を、書き言葉ではするじゃない。
output: うーん。
input: パソコンがピーッて取るだけだよ。
output: いや、でもやっぱり専門家がやらなくちゃだめだと思う、素人がやるのは。
input: こんなに食べらんない。
output: これ、おれ、もうちょっとイメージ的にはこう、このぐつぐつしとるのかと思ったら、なんか、なんか、（＜笑い＞）なよっとした感じで。
input: シュールやろ。
output: ん。
input: 最初、でも、（うん）生まれてすぐはー、あんまりぴんとこんかった。
output: そうそうそうそう。
input: やらないと思う。
output: 今何やんの、子どもは。
input: あの、（うん）Ｊ、Ｋ大学のＪ先生。
output: Ｊ先生、ええ、知ってますよ。
input: 逆に怖いの、＜笑い＞なんか。
output: 壊れそうで怖い？
input: ですよねえ。
output: あと腸の先端。
input: おまえ、茶割りでいい？
output: あ、はい。
input: 今週は４だね。
output: ４か。
input: このぐらい？
output: うん。
input: あー、いやだよー、テストー。
output: またあの時期が始まるから。
input: そんときにさ、すっごいいろいろさ、みんなさ、これが欲しいって車がないじゃんねー。
output: ここの部分がいいけどこれがだめとかー。
input: 語学習得というか。
output: 特に。
input: 何気に広いよね？
output: 広い広い広い広ーい。
input: 何かスープみたいなものとかね、何かにこ、煮込み料理なんかにしたら。
output: だったらおしまいです。
input: うん、ああいうの好き、私。
output: 結構おつな人だね。
input: だからクレープってああいうとこしかさー。
output: ないよね。
input: スープくれる。
output: うん、じっくりことこと煮込んだスープか、もしくはフカヒレスープか、何かインスタントの。
input: あの、えーと、Ｑ先生だとかはいらっしゃんないの？
output: いらっしゃらないです。
input: したのがあるよ。
output: あ、そう。
input: そうだっけ？
output: そういって。
input: うねりのある文章が。
output: ＜笑い＞いや、ただ、ただ私ってちょっとまとめちゃうのよねってことを、短い文、長い文入れる。
input: 閉店するわよって感じで。
output: そうなんだー。
input: ま、どっかで、あの、あの、（コン）使ってればいいわけで。
output: はい、はい、はい。
input: うーん、みんな雪はあれやね、うんざりやね。
output: もういいや。
input: あのねー、普通の石けんでね、がーってこうやって洗うと取れる。
output: 一生で１度だよ。
input: ずいぶん前から、あれしとるような気がするけど。
output: そりゃいいことやん。
input: 水曜日の情事っていうのじゃない？
output: あっ、そうかー。
input: 常にやってたら疲れちゃう。
output: ＜笑い＞だんだんそれは２人の間でしなくなるやろうけどな。
input: 安いですね。
output: あんまり、あんまり使用者もいないですから。
input: うん、結構最後までこれ。
output: ３分の１の、体積。
input: ここ？
output: ２人？
input: そうだね、うちもそうだ。
output: １時間ぐらいずーっと焼いてる。
input: ＜笑い＞ねえねえってそう、うちのお姉ちゃんたち、今日から沖縄行く。
output: おーいいな。
input: 逆だね。
output: こともありますね。
input: ゃんかっこいいねー。
output: でしょう。
input: ＜笑い＞ちょっと気取ってるね。
output: 気取ってるねー。
input: だってそうじゃない、理屈から考えると。
output: うーん、で、飛行機でしょ、それ、もちろん。（うん）
input: 気にせず。
output: 気にせずにとか言って
input: ＊＊＊完ぺきにとってても、使える部分と使えない部分の＊＊が。
output: うん、うん。
input: ８人ぐらい候補に挙げて、（うん）そこで学科で採って、で、優先順位を決めて、（うん）今その第１位の人に声をかけて、（うん）交渉して。
output: まあ、一番仕事のしやすい人がいいですよね。
input: すげーね、Ａ、そんな移動した？
output: うん。
input: 読めない、読めない、うん。
output: 何人か絞ってから読むでしょう。
input: 最近は、もう、もう見た目も男も女の、もう区別がつかなくなってきましたよねーえ、とか言ってさ、（うん）なんか。
output: いや、わかるよ。
input: 何かユニットバスってやりやすいじゃん。
output: あーあーあーあー。
input: １時間半ぐらいで、２時、２時、１時間半ぐらいで行けてーていうとそんなに遠くは行けないよ。
output: 行けないでしょう。
input: えっ、ないの。
output: ないない、関西では１時間しかなくって、（あっ、そうなんだ）うん。
input: 見ちゃった、ついにね。
output: だめ。
input: 何かね、彼女はあたしのこと（うん）すごい好きみたいで、（うん、うん）で、なんかあたしのベストフレンドとかって言うんだけど、（うん）なんかこっちはそんなつもりさらさらないのね。
output: ＜笑い＞そうなんだ。
input: 夫婦じゃない？
output: あー。
input: あ、じゃあ、もうこれ着ちゃって。
output: これを？
input: 冬チョコだけが余っているね、私。
output: チョコレートっていえばさー、（うん）＜笑い＞あれ、知ってるー？
input: で、これ、なんか録音したの、公開されんの？
output: 公開というかね、（うん）そんなん、そのー、目に見えるかたちでは公開なんかされへん。
input: うん、あったの。
output: うん。
input: 遠い感じがするのは（うん）なんでだろう。
output: なんか、大学と高校の間に大きな、（うーん、そうそうそう）壁があるのかもしれないです。
input: 今日、なんかさ、友達がさ、なんか、テストがあって、（うん）で、その間はなんか、私、ちょっとじゃあ、なんか、ちょっとインターネットで遊んでようと思って。
output: えっ、インターネットできるの、無料で。
input: 普通だらね、そう思うけどね、（うん）古くなって卵を産まなくなる。
output: いや、古くなったってよけいかわいそうじゃん、なんかそんなのー。
input: それが。
output: 出てくるときはどっから出てくるの。
input: なんかこれ、講習受けてて、どう、なんか変わってきたとかいうことある？
output: ない。
input: それ、髪型変えないの？
output: うん。
input: ま、そら公開のしかたはいくつもあるん違うん？
output: うんうん。
input: え、はれるよ。
output: はれないでしょう？
input: 行くときはーどうだっけ、
output: 見送りしたの？
input: 残ってるとこあった。
output: 残ってるしー、なんかね、７時にいつも、いつもというか、今日、（うん）木曜日は７時に出るんだけど、（うん）そう、そうするとまだバスが込んでないのね。
input: うん、違うの？
output: この人だよ。
input: 何あげる？
output: 何がいいって言ったらね、（うん）財布がいい。
input: あの人、来年行く？
output: うん、たぶん来年行くと思う。
input: うん。で、いないの？
output: そしたら同じ名前の人はいたの。
input: うーん、でも、今年になってから、１回ぐらいしか会ってないんだよ。
output: うーん、もっと会ってないなー。
input: 私はあります。
output: 亀田でも、通りの今、右に見えてくるんだけどねー、そこのシロノワールがおいしいの。
input: 切りました？
output: 減速運転してて、（うん）どか雪が降ったあと（あー）だったか、（うん）あ、雪がまだあって減速運転してて、（うん）あの米原のところ。
input: 今日土曜日だ。
output: 金曜日帰って来て。
input: うん、花はきれいよね。
output: 名前が悪いけどね。
input: ううん、あのね、今ＤＶＤがいいのはね、字幕が、３か国語ぐらいあってー、（はいはいはいはい）だから韓国映画でもさー、（うん）日本語字幕があるやつとかってあってー、それ見たりしてるんだけど、結構、おもしろいって言ったっけ？
output: うん、言ってた。
input: 仕事はもう辞めた。
output: 辞めたの。
input: でも片づけが大変よねー。
output: ゴミ袋持っていかなあかんね。
input: ７０パー引き？本が？（びっくりしました）
output: ほいでねー。
input: 聞いてみて。
output: うん、そいでＣ君があのー、要するにＣ君には作れないから。
input: じゃあ、春。
output: 春。
input: 稼ぐようになったし、バス乗ろうと思ってバス乗ってたら、（うん）なんとなく、今度は（うん）反対に体力が、
output: うん、付かな、落ちた。
input: マックスファクター。
output: マックスファクターってどうなの？
input: みんな知ってる？
output: 知ってる人とか、あと、みんな知ってるかどうかわからないけど、（うん）好きな人とか（ふーん）だったら、毎年行くっていう人もいるみたいだけど。
input: うん、なかったらなんかインスタントもので食いつなぐとかー。
output: あー、うん。
input: え、何、東北の頭いい人たちが集まってきてんじゃないの？
output: そんなんはＱ大だもん。
input: チンパラのさー。
output: チンパラのさー？
input: 半分食べただけでもすごいですよ。
output: 半分も食べられなかったんで、半分以上残ってたのね。
input: これもあるよ。
output: ３人でわさわさ出かけてー。
input: そうすっと静か。
output: そうね、やっぱりね。
input: わたしより下だから。
output: もう、どんどんたたかれてますよ。
input: ものすご安いよ、せやけどデルタやったらね。
output: あ、そう。
input: だっけ。
output: 一番下。
input: これ、これもらいます。
output: 断らないで食べて。
input: F130さんの方こそ、しゅ、その気になれば就職先だっていっくらでもあるし。
output: そんなことないよー、（うーん）案外。
input: ここ、何時までなんだろ。
output: 11時。
input: なんか最近、わたし、方向感覚がなくなったような。
output: わたしもそうなんですね。
input: しかもさー、パパばれないとかさー、なんかさー、名前は出さないからって言うけどさー、パパの同僚はさー、F106のこと知ってるんだって。
output: ああ、まあねー。
input: あの先生はどうして、あの、あの、Ｒで教えるのかなーと思って。
output: Ｊ先、いや、Ｇ先生のあれじゃない？
input: 先生はそれは借りてこないといけないけど、本は買っとかなきゃ。
output: ないと思うよ。
input: 中谷美紀。
output: 一日違い。
input: 消炎剤。
output: 消炎？
input: 京都とかは１人で行くのは行ったことがある、昔。
output: あっ、そう？
input: 超感動っていってたよ。
output: うん、かなり。
input: そうそうそう、ブランクにしといて、（うん）それでどう言うか、（うん）を何、それぞれを考えなさい。
output: うん。
input: 俺、土曜日休みじゃないもんね。
output: そうそうそうそうそう。
input: ＜笑い＞でもハムスターって個性なさそうだから、（うん）うん。
output: なさそうだね。
input: あたしなにも勉強しなかったよ、小学校のとき。
output: あたしもそうよね。
input: こうやってつかめんだろうねー。
output: あの、あれ、コロコロするやつで、腹筋とか鍛えれるよ。
input: 何だっけか、（うんうん、うん）あの、脚本家だか何だか（うんうんうん）有名な人。
output: わたしはすごいす、ね、いいとこだよね、（うん）沖縄は。
input: おもしろかったよ（うん）、なんかさー
output: ばかばかしくて笑えた？
input: うん、フランス。
output: どこのフランスよ？
input: お婿さんはどっから来たの。
output: えーねー、いや、福島。
input: でも、今でもそれがまた問題になってるでしょ。
output: うん、それをしたらいかんゆうことになるからね、（うん）おかしゅうなってきとるんです。
input: マッチ棒。
output: マッチ棒乗れば、乗るんじゃない。
input: ああ、そうですね。
output: そう、そうですか。
input: 言うよね。
output: はっじめて聞いたの。
input: 私の歌なんかなんか意味なかったもん。
output: え、なんでなんで。
input: おいしそー。
output: ずっとひたすら食べてたね。
input: 買うんじゃないの、スパシオは。
output: そうなんだけど、じゃ、んでお父さんが自分でこの車がいいって、自分で選ぶときは（あー）マニュアルじゃなきゃ嫌だけどー（あーあー）今会社から買ってるじゃない、（うん）わからんけど。
input: あ、とってあるよ。
output: えらいな。
input: どっかっておまえなー、せめて地球とか言っとけよ。
output: えーと、生息地域を書いときゃいいのかな、これ。
input: どーなんやろねえ。
output: あんまりらしいねえ。
input: うまくできない、あんなの。
output: あ、そうなんだー。
input: で、お子さんが何か小児ぜんそくなんかだったの。
output: うん。
input: 静岡、何、いつぶり？
output: １か月ぶり。
input: 雰囲気。
output: うん。
input: でもなんか口ん中が痛いよ、もう。
output: F001。
input: 楽ですよね。
output: 台風のあとですから、あの、どうぞ、揺れますから、おやすみくださいとか言われて。＜笑い＞
input: ９時。
output: ９時半。
input: でも、F150の絵ってさー、（うん）＊なんかでさー＊、微妙だしさー、（そうか）絵よりもー、（うん）なんかほかに（うん）もうちょっと得意なことがある気がする。
output: ＊詩と絵＊、一緒に書いて出せばいいのに。
input: 今日は雨が降る前に、自転車で来て。
output: あ、何時から降り始めたんですか。
input: 消化音でございます。
output: せんべいとオレオならありますよ。
input: ああ、そうかそうか。
output: もうほんとに、自分のこの＊ＬＢ＊の、（うん）ほうのまあ、う、上の人たちの（うん）用事を言いつけられてやってるだけなんだけどね。
input: そう、オートリバースだから、一人で裏表んなるの。
output: あっちゃあ。
input: あーん、大人の人は。
output: 食べものそんなに。
input: ま、向こうにしてみればさ、その、いい代車を使わせてやったんだからって（あーあーあー）気なんじゃない？＜笑い＞
output: そっか。
input: あれが入ってないんじゃない、パセリ。
output: あ、そうだ。＜笑＞
input: ウイル愛知っていうなんか女性用のとこで働いてるらしいんだけど、（ふーん）で、それ女性ばっか来るからさ、あれ絶対会社が、あの、やってくれて（ああ＜笑い＞）早く結婚しろよっていう。
output: ＜笑い＞見るに見かねて。
input: 私だって来ないよー。
output: もうなんかねー。
input: じゃなかったんだって。
output: だってあの人相当飲むみたいじゃない。
input: 何かひまなときに何かいじくりたくなるじゃんね。
output: あーそうだね。
input: 特に高校生とかなんか態度悪いよね。
output: あっ、ほんと。
input: 着替えなくてもいいかなーと思っちゃうこともあるのね。
output: 私も思ってたのね。
input: 出張とか行っとるときに、おばあちゃんたちどうしとったの？
output: 出張？
input: うーんと、じゃあねえ、はい、これはおって。
output: これを？
input: で、業務用が多いっていうか。
output: うんうん。
input: 今日。
output: 今日も？
input: あ、なんか雑誌にたまに載るよ。
output: えー、すげー。
input: わー。
output: ものすごい身長高いね。
input: カンタンテとかいう。
output: いやいやそんなー。
input: 毎日ってかどに、土日だけど。
output: へえー。
input: うん、お互い。
output: もたないよねー。
input: はー？
output: うん。
input: だめだ、誘惑に負けすぎてる。
output: でも、あーしさーちょっと最近またやばいんだって。
input: それいいなー。
output: そ、それはね、（うん）向こうのね、（うん）向こうのオーストラリアで日本語学やってる、む、オーストラリア人で日本語教師になりたい、学生を教えに行くのかな。
input: とり団子なべ作ってんけど、来ん？って、食う？って。
output: すてきー、すてきー、ほんまになべしたい、私。
input: うん、する。
output: じゃそこに
input: ふざけんじゃねえじゃない、ふざける、ふざけるんじゃない、ぐらいになるのかなあ。
output: うん、そうじゃない。
input: 今年って、去年の？
output: うん。
input: 今年っきりよ、今年っきりよ、こん、今度だけよって言いながら。
output: 言いながら。
input: ファイブ・トウェンティ・パウンズ。
output: わからないけど。
input: 変でしょう。
output: ていうか、あんまり私そういうふうにお医者さんを見たことがないけど、やっぱりそうなんだ、世の中的には。
input: うん、もう、そりゃもう、ピカイチ。
output: 毎年、うん、（そう、だから）１番じゃなかったとか言って、嘆くくらいの人だから。
input: 帰ってこなきゃっていう気はあるんだよね？
output: あー、うん。
input: よくなるっていうことなんだね。
output: うん。
input: ええ、今は、小田急沿いなんでー、（はい）一応小田急で来てるんですけど、（はーい）ま、東海道、ＪＲの方が近いかなーとは（ふーん）思うんですけど、ＪＲは何しろ（ＪＲ）ものっすごい混雑で。
output: そう、すごいですよね。
input: あ、そ、あれ、温水器がないってことはあ。
output: 水しか出ない。
input: どうしよう、もうさあ。
output: こないだもさー、栄行ったときに買おう、買ってってあげようかと思ったんだって。
input: もう６０は。
output: ６０ぐらいかなあ。
input: 肝心なところまで行き着かないんですよね。
output: あー。
input: うん、でもそういう監督の方っていうのは、（うん）お知り合いが集まるわけじゃないですよね。
output: ないです、はい。
input: うち、まだめちゃめちゃあるよ、雪。
output: あっ、そうなんだ。
input: あれ、それだれだっけ？
output: 何か、「オセロ」の。
input: どっかへ行くの？
output: うーん、ど、うーん、行かないと思うけど。
input: Ｈ部長ってもう辞められたんですか。
output: ん？
input: おいしかったー。
output: お宅近いから来れるじゃない。
input: あそこ、なんかさ、オープンカフェみたいのやってたんでしょう。
output: おいしそう。
input: １年なんだけど。
output: あっ、１年なの。
input: それでさ、（うん）なんかね、なんかＨ先生も、あのー、ネコ心配だったら獣医さん紹介しましょうかって言われた。＜笑い＞
output: ＜笑い＞どこの。
input: ＜笑い＞私そういうの学ばないんだよね。
output: 私も学べないよ。
input: 今あのー、F011さんが眼鏡をかけました。
output: ＜笑い＞いいよ、別に、みんな知ってるから。
input: 苦労した＊＊＊。
output: ふーん。
input: うーん、でもね、その隣の子よりは、うん、若くはないけど。
output: ２０代前半ぐらい？もっといってる感じ？
input: 日本語ができない人にみんな日本語習ってる。＜笑い＞
output: そうそう、わたしに習ってた。
input: これ、どうやって作るの？
output: 生地が厚いからさあ、裏別につけなくても、（つけなくても）うんうん。
input: 治った。
output: うん、でもカクカクはいうけどね、痛みはなくなった。
input: それでこう斜め後ろを見る余裕がなくって、そうしたら後ろからトラックが来ててー、（うん）横側面がーってミラー持ってかれた。
output: まじで。
input: あー、そうだ私なんか。
output: もう、もうそれだけ言われたら、あー３月の終わりには奈良があるから休まなきゃ（あー）いけないからとか何か。
input: そう、でー、次が。
output: これ名古屋駅の真ん前に出るじゃん。
input: 別に近所迷惑じゃないんじゃないの。
output: 場所的に？
input: あれ、まだ。
output: あれっ、違う？
input: こっちとこっちだったら、どっちかな。
output: うん？
input: コンピュータが強いことと＜笑い＞コンピュータが不得意なことがあるという。
output: そうそうそう、じょ、情報交換をしている。
input: だって赤出しじゃないもん。
output: ＜笑い＞赤出しを食え。
input: あ、じゃあうちにいるの？
output: １人だけ受かるんだけどー、
input: 人気講師じゃん。
output: 人気講師なのよ。
input: えっとねー、南部。
output: 法学部ってそこ。
input: 一番下？
output: うん。
input: コーヒーフリークや。
output: ＜笑い＞マニアやから。
input: そんな全然大したことはない、こう。
output: でもねー、なんかやらないで待ってられたらちょっと、（＜笑い＞）ちょっとー、ちょっとーおって感じだよね。
input: 分析したい人がだれかがすることであって。
output: うん、分析されるかどうかはわからない。
input: 紙でね。
output: そうよ。
input: たぶんたぶん、うん。
output: そっかそっか。
input: 一応、会社員。
output: 会社員なの、（これ）団体職員。
input: もうそれ、あー、その、すごい情景が目に浮かぶわ。
output: ほんでその黒人の人だったもんで、よけいなんていうの、顔の表情が。
input: いや、政府の高官なんかはもう、すごいあれだったんじゃない？
output: じゃあ、あれ、アピールかな。
input: 何か違う人のような感じが。
output: そうそうそうそう。
input: 合うのかな。
output: は、波長。
input: だ、だ、だ、つまり私はですねって（あ、そうそうそれの）それはないってのは。
output: だ版がないっていうんでしょう？（うん）
input: 来年？
output: 年明けに。
input: ５０万払ったから７０万払う。
output: ＊＊＊７０万。
input: ４歳半？
output: ４歳半？
input: そうだよねー、（＊＊＊さー）だったら向こうで受けるよ。
output: ＊＊＊なんだよ。
input: 明日かー、金曜日なのね。
output: うーん。
input: でもすごいずっといるって感じだったんだよね。
output: じゃなかったら何度も何度も来てる感じだったよねー。
input: このかばんじゃないのにはさあ、Ｂ先生からもらった電池の束というものを持って歩いてたんだけど。
output: あ、ほんと。
input: うん、ていうか、でも、ま、うん。
output: でもそういうの（いや）しかやらないって、やらない人だっていうじゃない。
input: ふーん、ありがとう。
output: あれ以来よ、つきがあるのは、あなた。
input: 私、２２だよ。
output: あれっ？
input: たぶんそれもよくないんだと思うんだけどー、（うん、うん、そうそうそう）それで、なんかそのー、（うん）今度は西洋医学のお薬じゃないけど、（うん）そういうのをすごい（うん）やってみたいっていうふうに、（うん）うん、言ってるからー。
output: それがいいと思うね。
input: ぜひ。
output: うん。
input: 挟んでない？どこも。
output: うん。
input: あのー、せんべい屋さん。
output: おせんべい屋さん。
input: ん、いつにする、今度の会合は。
output: そうだねー。
input: ていうか、前つまってるから一緒なのにね、（んー）１台くらい抜いても。
output: でもね、ほんとに世の中にはばかが多いね。
input: この前ねー、食べ放題行ってきたの。
output: あっ、おいしかった？
input: 香ばしいですよね。
output: うん、なんだけどー、で別に味はそんな変わんないんだけど、あの、さっきのほらオートミールクッキーあったでしょう。
input: Ｌ君、電通論文に応募してるらしいよ。
output: うん、毎年、な、なんかやってる、やってたよ。
input: うそ、うそ。
output: そーんなあこぎなこと。
input: 映画によって別に違うわけではないんだ。
output: うん。
input: まだないの？
output: ない、もっとないの。
input: それはもうまちがいないって。
output: うん。
input: あ、やっぱりアクリル絵の具で全部（うん）植木鉢を（うん）塗って、（うん）で、さらにその上に、あの、模様をつけた（ふーん）みたいだね。
output: え、こ、こういうグラスもそう？
input: けどー、うん、生きて、なんか日本みたいに湿気ないからー。
output: ああ、そっか。
input: でもＯ結構さ、背高くてさー、ね、スマートで。
output: 先週も、髪の毛も切るさーお金なくてさ、私が切ってんのよ、今、すごいロン毛になってるかと思えばすごい何か刈り上げとかで。
input: 流し台も、もうおんぼろの古いやつだったから、（うん）ええっとね、何ちゅうの、リサイクルセンターみたいなところへ。
output: へえー、あるんですか。
input: だまされるよねー。
output: ほんとフローリングでさー、私はすごいだまされてたよー、こんなー。
input: あらーもったいない。
output: 落ちてるから。
input: で、非常勤だからだと思うけど、ほかの人もみんな。
output: うん。
input: うん、なべ。
output: なべ楽しみだねとか。
input: のときに、（うん）もう１２月ぐらいの、１１月か１２月ぐらいからもう１週間にいっぺんぐらい帰ってますよ。
output: って言ってた？
input: それで就職している人もずいぶんいますしね。
output: かなりいますね。
input: 俺の連れが行ったら、何かその、５０社くらい行ったらしいんだけど。
output: うん、５０社ってすごいね。
input: 和田アキコなんてマネージャー絶対年下の気がするし。
output: あ、いいじゃん。
input: 日本語、やっぱり日本語学科みたいな感じ？
output: うん。
input: 夜泣きってやつ？
output: うん。
input: じゃ奥さんが５５だってこと。
output: うん。
input: だから、６時に出れば間に合うのね。
output: いいよ、行かないで。
input: ＭＤだけつけたの？
output: ＭＤだけつけた。
input: チキ借りたの。
output: チキって小っちゃいんだねー。
input: え、ダウンロードじゃなくて。
output: もともと入ってるの？
input: 歩くのは速いでしょ。
output: えー。
input: そうかもしれない、そうかもしれない。
output: 一緒にツアーで行ってた仲間が、あの、ガチャンをやっちゃって（うんうん）、中に。
input: ＜笑い＞よくわかん、えー、別にきゅーっと上がってるのがいいとか、そういう意味じゃなくって、何かすごいテロンってたれてる人が嫌なの。
output: そんな人いる？
input: 絶対暑くて夜中起きて、（うんうんうん）またつけに行ってるから、（つける、つける）おんなじだって。
output: そうそう、そうなんだよ。
input: 意味不明なんだけど、ほんとに。
output: いや、お父さんが、こう、そっと置いてってくれたんじゃないの。
input: 機種変は大丈夫なんだよね。
output: うん。
input: 普通の使い方じゃない？
output: でも、あれ取ってっていう場合、この娘さんにはあれがなにかわかんないわけだもん。
input: 結構早かった。
output: ＜笑い＞そう、痛風が出るには早いしなあって思ってたから、（うーん）だからえっと思ってたら、（うん）それって何の足っていう。
input: で、でも、後期、そこなんかだと、後期は、あの、それこそ１時間ずつで違うことやるから、読解とか聴解とかなんとかって、別に休めるんだけど、そうやって休講になっちゃっても、補講すればいいんだけど。
output: うん。
input: これを聞いて一番調べそうな可能性のあるのはどんな言葉。
output: 知らない。
input: え、にとをで？
output: うん。
input: この前のとき。
output: お別れしたあと？
input: でも、瀬戸内のお生まれじゃないんですか。
output: 瀬戸内なんですけれど（うん、うん）やっぱり北海道の味ってのは、また違いますよね。
input: え、そんな前か。
output: そうなのよー。
input: 先生が取るときに。
output: そうそう、先生がこう引っこ抜くときに、引っこ抜けなくって、もうしょうがないから手を突っ込んで（はあ）ガッて出したんだって。
input: すごい気になった。
output: あ、でも、Ｃさんもー、関西弁系だけど、（うん）やっぱり大阪弁とはちょっと違う、気はする。
input: いやー、でもね、（うん）学生、ま、何しろ、あのー、あれのときはいわゆる談話分析の何とか（うん）で、一番こんなんなってた時期だったから、（うん）それこそターンテイキングの相づちだとか（うん）そんなようなのばっかりやってる。
output: うん、だからあれとかやってない。
input: ＊りょくせいあん＊か。
output: あー、うん。
input: いただきまーす。
output: あーっ、でもだめだよ、これ、もう。
input: かなりある？
output: じゅ、でも、１５分もかかんないと思いますけどね。
input: ＊＊＊うーん＊＊＊。
output: ふーん。
input: うんうん、川上屋って中津川じゃない？
output: でー、おまんじゅうを買って。
input: 就職？
output: うん。
input: あ、そうそう、これがちょ、あ、入るし、（うん）これはもう決まった額で取られちゃうじゃない？
output: あ、そうなの。
input: あー、はけるだね。
output: いら、いるじゃん。
input: あ、あった、Ｎ。
output: うんうん。
input: 湯葉が切れない。
output: あ、そっか。
input: 犬が持ってきてくれたんじゃん？
output: 犬かなー。
input: キリストに聞いてよ。
output: なんで、お前、ばかじゃないの、なんで。
input: 君は福岡発なんだよね。
output: うん。
input: M033、よかったね、仲間が増えて。
output: アイドンノー。
input: これ、これいいでしょう。
output: うん。
input: それがこの前さ、雑誌見ててー、何かせまい部屋、もー、何かベッドが置けるようにっていう（うんうん）あって、（うん）これ読むしかないぞとか読んでたらー、もともとあったベッドをソファーベッドにしただけでさ、（はーなるほどなるほど）あれ、こんなの。
output: なんで嫌なの？
input: そんなことないですけど。
output: うらやましい。
input: 一度な、ひどいのしたら癖んなっちゃってね。
output: ねー。
input: ほんとほんと。
output: 「ライク・ア・バージン」だっけ、入ってるの。
input: 東京にはあるわけ？
output: 東京はね、荒井基裕カンツオーネ研究所っていうのがすごい、（聞いたことある）（＜笑い＞）＊＊＊ですよ。
input: 先輩だった、ごめん、ごめん。
output: あー、そうだった。
input: うん、そうね。
output: そんな感じでいいかな。
input: Ａってどこにあるっけ？
output: Ａね、市ヶ谷なんだよね。
input: 平気。
output: そろそろ切るか。
input: ほんとはー、とりあえず白い、なんていうの、（うんうん）じゅばん、じゅばんじゃないけどそういうの着て、白い、お布団みたいなのかぶる、か、掛けるじゃない。
output: あ、それが白無垢？
input: うーん、まあ、１００から１５０ぐらいかなー。
output: １００から１５０って何だっけ。
input: テレビとかつけ出さないで。
output: 家は食べることが中心。
input: そいじゃ、もう１回叩く。
output: （＜笑い＞）あ、叩く？
input: 斉藤由紀かなんかがやってるんだよ、日本は。
output: あ、本当？
input: あ、そう、ねー。
output: うん。
input: あっ、ラップで２人で歌ってたのかな？
output: 違う、違う。
input: Ｄ先生とこもね、（うん）なんか、あの、もうかってもいないと思うけど、つぶれはしないわね、あそこね。
output: うーん。
input: そうなんだよねー。
output: 子どもがない生活嫌じゃない？
input: でももし仮にさ、Ｆが事故ったら私結構、そう、何か嫌やなーとか思うけどー。
output: 事故らんでしょ、だいじょうぶでしょ。
input: ああ、その５、５、４、５。
output: そう。
input: あー行った。
output: あんときこう手すりがあってさ、（うん）みんなすごいもたれててね、すごい怖かったの。
input: いや、あのー、うん、おんなじ大学だっていうことをご存じ？
output: えー。
input: うん、１日ぐらい一緒についていくわとか言ってて。
output: うん、うん、うん。
input: いち、にのさん、はい。
output: 微妙だ。
input: 悲惨だよ。
output: ふーん、かわいそうだねー。
input: おいしいよ。
output: うちもおいしいけどさ、ね、（うん）ホテルの食事が出るわけじゃなくない？
input: これは、だれ？
output: だれって。
input: うん、それで、（うん）わたしもびっくりしちゃった。
output: それでもよかったわけ？
input: 俺、寄り道が好きだから、大丈夫。
output: ああ、ならそういうふうに寄り道をせざるをえない人たちなんだって。
input: 安ーい。
output: ２０００円。
input: 干しイモって焼かなくてそのまま食べんの？
output: 焼くのかなー、私そのまま食べてんだけど。
input: でもそれでずーっと努力を続けてきたかいがあって。
output: そうね、す、すごいわよね、確かに。
input: うん、普通に、うん。
output: や、見たーい。
input: 皆さんそう（うん）おっしゃるけどね、（うん）あなたその年になればわかるわよ。
output: わかる。
input: はー、すごーい。
output: うーん。
input: やってる？（うん）じゃあいいんじゃない。
output: だって考え込むと寝れなくなっちゃうらしい。
input: そうそう、こんなところでそりゃ、その、なんていうの、社会で、（うん）いろんなゴリラ社会の中の、なんていうの、社会性とかもあって、（うん）あの、生きていく人たち、人たちじゃない、ゴリラたちなのに、（うーんうんうんうんうん）そりゃ１人でだとつまらんわなとかって。
output: ふーん。
input: 別にねー、その人はかっこよくもなければ、（うん）別に私の好きなタイプでもなければ、（うん）うん、だけど、なんか。
output: Ａ先生はどうなの。
input: 「シュレック」、ちょっと何か、パロディーみたいなんだけど、（あー、そうか）おとぎ話のパロディーみたいになってて。
output: え、あれの方が子ども向けじゃないの？
input: いいよ、あれ。
output: あのー、その本人にしてみれば、
input: なんかもうピエロみたいななんか。
output: 知らーん。
input: どういうあれかね。
output: どの程度のバイリンガル。
input: うん、（まあ、そのー）まあ、なんでも。
output: あっ、で、このテープはさあー、（うん）えーと、今週。
input: （＜笑い＞）あー、緊張してるからじゃないの、それは。
output: そう、たぶんね。
input: お母さん逃げちゃった。
output: あー、もう関係ないって。
input: なんかいらいらしたりとかってこと？　（うん）いらいらっていうか、緊張かな、やっぱり。
output: うん、そうだね、うんうん。
input: だって、まだＡとね、デートらしいデートしたことない。
output: ほんと？
input: なんかだから出版社とかにねー、（うん）就職する人とかいるよねー、今年。
output: あ、そうなの？
input: 売ってないよ。
output: エプロンいいかも。
input: 出したねえ。
output: 歌、歌ってたねえ。
input: 泣くんだーっと思って。
output: へーえ。
input: もう３月、いや、末まで一応あの、任期があるんで。
output: 籍があるわけね。
input: いや、そうじゃないと、それでって言わなきゃだめなのやっぱり。
output: なるほどね。（うん）
input: え、なんです？
output: ＡＯ方式。
input: あ、結構いたんだねー。
output: うん、結構いた。
input: そうだと思いますけど。
output: そうですか。
input: 探せばあると思うけど。
output: こんな、細ーいやつ、だったよね？
input: 俺の金って言うけどさあ。
output: 俺の金じゃん。
input: だめ、だめ。
output: そーんなん。
input: あさって。
output: あさって？
input: 来ました、もう。
output: 昨日、来ましたね。
input: 毎日ね。
output: 飲める？彼女は。
input: Ｓ３さんという人はカリフォルニアに行っちゃったし。
output: あ、そうですか。
input: お前、なんだお前は＊＊＊。
output: あぶっねー。
input: あ、卵いいよ。
output: じゃ、おじゃましまーす。
input: １日中？
output: うん。
input: うわ、ほんとひどいよねー。
output: ちょ俺、うそと言い訳嫌いやからね。＜笑い＞
input: まあなるようになるとか。
output: だってこれ教材にし、するとかされたらさー、（うわ）すげーさみしくねー？
input: 苦労したとけど。
output: 苦労した＊＊＊。
input: えっ、本当。
output: うん。
input: 身体で覚える。
output: そう。
input: お正月作ったよ。
output: ＊＊＊。
input: でもありそうと思ってフランスに留学する人すごい多くって、（うん、うん、うん）結局生かせてる人っているのかなーっていう感じはするけど。
output: はー。
input: ２５ってある？
output: うん。
input: 結果がすべてなんだからー。
output: 適当にやるから。
input: ＜笑い＞やっちゃったよーみたいな。
output: ほーんと結局、最後までっていうか朝方の始発まで。
input: えっ、メロンに生ハムって。
output: それは。
input: キヨウ軒か何かのシウマイ弁当買ってさ、ホームで、逆の方向で。
output: 怒ってんじゃんね、何か、ずっと。
input: どうや、どうやって帰って、帰ってきたの？
output: 帰ってきた。
input: でも、私、てんちゃく持ってないのよ。
output: ねー、もう社員になら、ならな、やっぱり。
input: でもそしたら大した量にならないと思わない？
output: うん、ならなくていいんじゃないのかなあ。
input: そりゃそうだよ。
output: だめだよね。
input: そうすると休学っていう手はあるわよね。
output: どうなんだろうか、ちょっと＊＊＊。
input: でも確かおいしいと思ってた。
output: ３日食べたっつーの。
input: あんねー、こっからはー、私はいつもそこに連れていってもらうときは、えっとね、バスでー（うん）希望が丘何丁目ってとこまで、降りて、そこでー。
output: 降りたらー、Ｂさんに会って、そっから乗っけてもらうの？
input: そう、３年行って必ず就職できるっていうんだったらいいんですけど、（そうそうそうそう）ないじゃないですか。
output: そう。
input: やっぱりね、バーム。
output: バーム、飲もうかな。
input: あ、じゃあ、そんなに。
output: うん。
input: うんうん、いいの？
output: うん。
input: ＜笑い＞とんだ正月や。
output: 大変だった。
input: 何があるかわからん。
output: コーヒー？
input: ますます、もう、
output: あふれますね。
input: 幼稚園の年少までいて。
output: じゃあ４年だね。
input: サークル。
output: サークルか。
input: 男闘呼組借りにいかなきゃ、なつかしの。
output: ついていけん。
input: うーん、とりあえずそのときはそうだったね。
output: まあ、うーん。
input: つけた。
output: ＊シュールやろ＊。
input: あれわかんなかった。
output: 私なんかノートと絵が一緒になっちゃいますからね。
input: とにかくあんなにいっぱい、大体太いのが嫌なんだって。
output: だから、そんなに文句言うなら自分で作ればいいじゃん。
input: 去年さ、そう、Ｏが連れてってくれたときはさ、（うん）夜に集合して、（うん）で、２時ぐらいにとりあえず大津行って、なんかマックでバイトしてる人も一緒に行って、（うんうんうん）その人がなんかアップルパイを持ってきてくれて（おー）食べたんだって、みんなで。
output: うんうん。
input: なんか単語を、名詞と動詞とかー、品詞ごとにこう。
output: 分けて？
input: なんかそこの項目のやり方がどうこう（うん）とかっていうこと以前に、以前にさ、なんかすべてが半端みたいなところもあるしさ、なんか難しいよね。
output: 雲つかむような話だよね。
input: て思ってー。＜笑い＞
output: あんまりびっくりしてないよ、それは。
input: でもあの人の顔って、とらえどころなくない？
output: なんかね、なんかさあ。
input: 切ってから行きゃいいかんね。
output: うん、そうだよ。
input: ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、リースにしてね。
output: うん、リースにやってみただけ。
input: 手伝わないか。
output: うん。
input: 第２言語習得を英語でやってる。
output: うん、うん、うん、うん、うん。
input: 何を珍しくF093ちゃんが読もうと思ったのがあったの？
output: 何を珍しくってどういうこと？
input: 運転できないから。
output: 今からミッションに切り替えて。
input: 学校ある？
output: うん、来てる来てる。
input: うそー、何でー？
output: あれはよかったよ、あの何だっけ、あごの割れてる人と出てた。
input: 知らないでしょう。
output: だって息子さんってＰの学長よ。
input: ただ、時間がないから。
output: 時間がなかった。
input: 下手すりゃ出ない人いるでしょうね、この辺から。
output: おると思うよー、たぶん。
input: でも、何分しゃべった？
output: ４４分。
input: えー、あの、国際関係でフィリピンを専門にして。
output: あ、そうですか。
input: 何か顔より手の方が白いですね。
output: あ、そう？
input: サリンのあれ。
output: サリンの、実験をしてたのよ。
input: 走らない？
output: ちょっとねー、１メートル動いたと思うと、また何十分も
input: そーう、（うん）ありがとう。
output: うん、かっこいい女だね、完全に。
input: のがなんかあったのよ。
output: そんな汚い映画なの？
input: ＜笑い＞私、（うん）今ね、誰に書いていいのか、わかんないんだよね。
output: あー、そうだねー、うん。
input: 出ないと思う。
output: 出ないの？
input: 実は覚えてるよ。
output: 私は結構ねえ、よ、弱みを握ってるっていうかさ、別に、先輩だからさあ、（言えないけど）別に私はだれにも言わないからいいですよぐらいの感じでねえ、私は結構気をつかってるぐらいの感じだったのにねえ。
input: なんか、さすがにクラスの子は、もう１年もたてば、十分もう。
output: わかっちゃうんだよね、見て。
input: うん、Ｒ大より。
output: うん、そういう人は、授業には教えないずらね。
input: うん、そんな感じがするよ。
output: 思い出した。
input: そうそうそうそう、何かこう、何かが近づいてきてそれをこうつかんだ瞬間にもう遠くに行っちゃってっていう感じだよね。
output: こんなことじゃあっという間に４０だよ。
input: あ、ブリジット・ジョーンズ。
output: 何て言った、今？
input: そんなんだって。
output: 別にためてんの、あんた。
input: あれ何か、ポスターカラーか何か、そういうやつでしょう、それ、しかも。
output: いやー、そうかな。
input: でも、ねえ、専門学校行って資格も持ってるし、就職っていうのはあんまり、心配しないでも大丈夫なんですよねえ。
output: いや、でも今ー、えっと言語聴覚士の国家資格になったのが、２年、２、３、３年ぐらい前なんですよね。
input: いや、たぶんねえ。
output: お兄さんとわたし会ってないと思う。
input: わたし、瀬戸内ですから。
output: な、なんにも、なんにも見えないでしょ。
input: でもあんまりそうやってたらね、なんぼでもね、木ーが大きくなってね。
output: 切ったらええやん。
input: あー、でもねえ、なんか気分がいいときはやっぱりいいかな。
output: そうかー。
input: ハリウッド映画。
output: んー。
input: あの、全然そういう雰囲気ないのよ、韓国って。
output: あ、そう、あ、そうなんですか。
input: うん、あー、あたしの大好きブランド。
output: そう、そう。
input: ＜笑い＞どうして。
output: どおーしてよお。
input: Ｇ、車出してくれるで。
output: あたしとＤは、じゃあ、ご飯を作ってくる。
input: うん、来るって。
output: 決心したの？
input: 何か、マフラーこうやって、（うん）巻いて、
output: 行った方がいいって？
input: すっごーい。
output: 初心者なのに、まだ。
input: もうやってけないね、F001とはね。
output: 何がよ。
input: じゃあ、焼けなかった。
output: え？
input: だってF090ちゃんとＮ先輩つき合ってるのにー、（うん）あんときおじゃま虫だったんじゃないのとか、＜笑い＞そういうようなことをいろいろ言われたらしくってー。
output: うんうん。
input: うん、そうだね。
output: 着ないんですかって言われて。
input: あ痛。
output: ランチでいいじゃん。
input: M015君に乗してもらって、で、乾燥機を借りるの。
output: あ、そうなんだ。
input: 「リトル・マーメイド」？
output: うんうん、あれなんかね、人魚なんだよ。
input: 丸の内はやっぱり遠いですか。
output: ちょっととおーいよ。
input: あたしもあんまりだな。
output: においが。
input: ああゆうとこは物騒じゃないだけ。
output: わからん。
input: 米のたき方知らないよね。
output: もうすごいまずくて、もうなんか、それでも。
input: それは、もうしかたがないよ。
output: うん。
input: 行きたい、行きたい。
output: うーん。
input: うん、見た。
output: 「アメリカン・ビューティー」の主役の女の子いるじゃん？（うんうんうん）色が白い。
input: ああ、バッテリー持ってる。
output: 先生からごーっそりもらって、あずかってある。
input: これ、これ、これ。
output: これ、これ、F106の。
input: 能と脊髄。
output: ですよねえ。
input: へー、いいなあ、引き抜きー。
output: ねえ、いいよねー。
input: あ、結構大きく。
output: 大きくないんだけど、知ってる人が見たら（わかるのね）わかる。
input: 治安は？
output: 治安は悪くないです。
input: 結局結論はないんだよねえ。
output: 結論はないよねえ。
input: こんなとこでへこんでる場合じゃないよ、もう。
output: すっげえ、ああ、ボディブローだな。
input: ええ、うち食えるもん。
output: 食わないよ。
input: オペラ座で。
output: うん。
input: うん、でもきっとね、お腹いっぱいで、何ももう食べられないと思う。
output: というと。
input: だってさ、聞く人はさ、やっぱりしみじみとしたさあ、あれはどういう思いでってね、こう、わかってもらいたいから。
output: あの、２つー歌詞があるんだけどー、＊イワタニ＊＊＊＊さんの歌詞もいいですよね。
input: ま、反対書いときゃいい。
output: そう、うん、それわたしわかるから、ちゃんと＊＊＊。
input: だって年賀状、日本全国ですごいいっぱいの人がやってるんだから、
output: そりゃそうだけど。
input: 嫌だ、あんな燃費の悪いの、あらららら。
output: 倒して、倒してる。
input: おー、大変だなー。
output: うん。
input: 粉なの。
output: 見かけたことはあるんだけどね、（うん）やったことはないんだけど。
input: Ｊなんさー、すごい。
output: 厳しいんでしょ？
input: 要するに、どのように、な、まあ、正確にいうと、なにを好むかという調査（うん）なんですけれど。
output: うーん。
input: でもねえ
output: それでねえ、
input: ここにそっと置いとくわ。
output: そっと置いとく？
input: 知らないよ、年収なんか。
output: どういう生活だよ、お前。
input: メタファーの辞書ですね。
output: 同じところがどのくらいあるかってことなんでしょうね、結局。
input: 河原がいいよね、河原。
output: ちょっとさみしいよね。
input: でもあれうまく考え、Ｄ【大学名】でしょ、あれ、要するに。
output: あ、そうそうそうそう、あの、アメリカの
input: でもう、親がさ、やめろやめろ。
output: そりゃーやめるわねー。
input: へー、ピンク色？
output: ＜笑い＞私も聞いた、何々、ピンク、ピンクとか言ったら、ちゃ、ピンクとゴールドと白とー何色かがあるって。
input: うーん、いや違うとかって言われたりとかー。
output: あー、はいはいはいはい。
input: あー、もうその服すっごい似合うよ。
output: そーう、（うん）ありがとう。
input: で、２年生はジャック。
output: ああ。
input: どうも。
output: もうガリ勉代表かと思ったんだけど全然違っとったから。
input: ちょっと多いというよりも硬いかな、このパセリ。
output: うん、うん、うん、（今さー）おいしい、おいしい、うん。
input: 早いですね。
output: ねえ、わたし。
input: うわぁー。
output: が、学校帰り。
input: そんなに、苦しんでいるのは、絶対に。
output: とにかく大きな病院で診てもらえと。
input: 結婚したの。
output: なんじゃそりゃ。
input: えっ、どういう人たちなの？
output: えっ、普通の人。
input: もうめんどうくさいよね。
output: うん。
input: ま、要するにスポンジ。
output: ふーん、そんなのがあるんだ。
input: 動けないしね。
output: うん、そうだね。
input: うん、ゴールドコースト。
output: うん。
input: あ、そうね、だから、（うん）そのときに弾いてくれるなら全然かまわないのよね。
output: 別にかまいませんからって言ったけど、（うん）何かあんまり弾いてらっしゃる気配がない。
input: なんで。
output: なんじゃそりゃって思うんだけどー。
input: スペインの方で？
output: スペインの、（あー）リオハか何かのね、（はー）ワインはー、スペインが一番好きですね。
input: 見にいってこようか。
output: うん、Ｇ君が１人男の子だけで、あと全部おんなじ色にしちゃえばいいでしょ。
input: いやー、そういうのやったことないから思いも、思いつきもせんのだよね。
output: なんか、だから雑誌見てやればいいじゃん。
input: やっぱり言ったらまずいよね、あれはね。
output: あれはねじゃなくて。
input: 明日返してもらえば。
output: 私のでもいいですし。
input: こないだもさー、栄行ったときに買おう、買ってってあげようかと思ったんだって。
output: えー、だからもうさー、新しいの出とるで、新しいのを買ってもいいかなとか思って。
input: 岐阜の方は降るんじゃない、きっとだから。
output: うーん。
input: 得だよこれは。
output: それは全然違うよねー。
input: ほら、発表しないでそのまんま行くってすればよかったのに、（うん）ちょっとあんまり最近何もやってないから（うん）少しこれを機会に（うん）自分にハッパをかけようと思って、（うん）申し込んじゃったわけ、それ。
output: うん、うん＊＊＊。
input: 弱ってる。
output: ＜笑い＞何？
input: 学生さん、金ないから貴重だよ。
output: ＜笑い＞ほんと最近お金がない。
input: うーん、なんかよくわかる気がする。
output: みんなあの、川のそばでさ、（うんうんうん）川のそばで、田舎だからね。
input: うーん、うんうん。
output: で、それは、どちらが、えっと、にの方が何々で、をの方が何々という使い分けがあるが、（うーん、うんうん）とかっていう文なのね。
input: なにが？
output: あんまり上だとなかなか仕事をやらないし、下だと、また演習担当のところに行かないと。
input: だから、その、先生のご研究の（はい）ですね、いわゆるその、（はい）えー、ウォーフ・サピア仮説、に対して、（はい）なんらかの、（はー＊＊＊）それが本当にそうなのか、そのｓｔｒｏｎｇ　ｈｙｐｏｔｈｅｓｉｓを（うん）サポートするのかウィークなのか、（うん）あるいは全く違うのか、ていうことに関係はないですか。
output: 例えば英語を学習することによる（うん）そのインディアンの子どもたちの学習様式の変容とか、（うんうん）思考様式の変容ていうのはあると思うんですね。
input: よいしょっと。
output: ほんとに何も作らずに私。
input: アポ取るんだよね、こういうときは。
output: うん。
input: あなたに。
output: えっ、あなたに？
input: ゆでて。
output: おいしいでしょ、あれ。
input: あー、春に１回やったけども、今働いてるからさー。
output: そうか。
input: っていうんだ？
output: うーん、３６０度じゃないで、３６０度だっけ？
input: それ下で買ったの？
output: うん、リップ買った。
input: あるよ。
output: ＊バンビーノ＊で。
input: 出、出なさそうだね。
output: ったらさ、出そうだったらさ、なんか、すごい言ってくれそう。
input: 去年落ちて、
output: あ、そうですか。
input: ＰＱちゃん。
output: 河合塾に行っちゃってるからわからないですけど。
input: なんか、その人たちが、に役に立つような書籍がどっかに入ったりとかする？
output: うん、する。
input: じぇんじぇん。
output: ふーん。
input: うん、あのＡ【留学生の名前】なんだけどね。
output: ああ、Ａ【留学生の名前】さん。
input: ぎゅっぎゅって。
output: 初めてそれ。
input: ＊＊＊＊Ｓ大＊と同じようなもんか。
output: いやあ、＊＊＊だから北海道なんてまともに英語教育やってるとこないもんなあ。
input: みんな同じ入試なんですよ。
output: はー、でも、ああ、そうですか。
input: ＊＊＊ねえ。
output: 鈴がたくさん余っちゃったねえ。
input: ん、何？
output: スイッチ入ってない。
input: か、き、く、け、け、こ、か、こ。
output: うん、うん。
input: 最近めちゃめちゃはやってる。
output: そうなんだー。
input: だから、んと、学校関係の靴屋さん。
output: 上履き？
input: どういうところで気使うと思った？
output: わからん。
input: あ、２、見たかなー。
output: 見なくていいよ、たぶん。
input: 全然財産ないし。
output: あるさや。
input: それをどこかのアホの女は、全部使うから、お前、どんぶりいっぱいも食えるかっちゅう話なんだよ、お前。
output: 食べればいいじゃん。
input: あたし、ちょっとやせたって言われたんだけど。
output: うん。
input: あとまた１時間半、聞くんですよねー＜笑い＞。
output: 今から聞かなきゃ。
input: 全然ぴんとこん？
output: うん。
input: お願いしまーす。
output: 実は申し訳ないけど、いい、今？
input: はい、はい、はい、はい。
output: その辺は言えるのかもしれませんよね。
input: 団体職員だねえ、ちょっと失礼しました。
output: でも団体職員て、さ、何だろうって思うよねいつも。
input: 太っ腹だあ。
output: 行って来い。
input: ああ、市販してるんだ。
output: うんうん。
input: でもＡ、ずっと同じところにちゃんといる。
output: えー、なんか、踏ん張ってるって感じかな＜笑い＞、１つのところに。
input: もう、帰ってきてもう、でわたしね、あの、占い師にね、（うん）
output: 占い師、また。＜笑い＞
input: 買やあ、買やあ。
output: ありがとう。
input: にがりが多いと固くなるとかそういうことではないんですか、
output: 何かね、熱かったから固まりにくかったっていうのもあると思うんだけど、そのー、にがりの一定じゃないのね。
input: わらぞうりは作るのよ、うちでー。
output: 作るっていうか、そのわらもないでしょ。
input: 草スキー？
output: あのね、ボードみたいなの。
input: 僕、数、いや、数覚えられない。
output: 僕の足でしたよ。
input: いっつも無駄に頭使ってんじゃん。
output: あ、問題発言。
input: 適当にやってる感じがして。
output: うん。
input: ＊しろいやつ＊。
output: Ｆのはすごい知ってるんだけどさ。
input: ねえ、今何時？
output: ん？
input: ポポラーレじゃなくて、プルミエじゃない？
output: プルミエ。
input: っていうか、はっきし言ってさ、受かってもさー、かわいいと思わない子もいるよね。
output: うん、いない。
input: いや、だけどね、途中で切ったりってことあるかな。
output: あると思うよ、わたしは、今の。
input: ＜笑い＞殺されるときに涙こぼしたりするっていうじゃん。
output: 言わないよー。
input: ３０分ぐらいだったらー、まあそんな。逆に近くても電車とか使えないとこだったらー、（うん）バスとか何とか乗り継いでとか。
output: そっかー。遠いって、私もかてきょう、遠いんですけどね。（うーん）
input: ハーマイオニー。
output: ハーマイオニー？
input: でもあの、自分で勉強するよりかは（ええ）いいですからね。
output: そうですよね。＜笑い＞
input: タイタニックの、あのー。
output: はいはいはいはい、結婚する人でしょう、監督。
input: あ、うんうんいるね。
output: なんか、ね、なんかちょっと微妙に、えっモデルさん？
input: な、参加料いるって言ってたよね。
output: えーと２００、月２９０円とか。
input: リーバイスついてんじゃん。
output: ついてないよ。
input: すん、わからないとか、（うん）だめです（うん）とかっていうの、（うん）結構日本語で、日本語でって。
output: そう、（うん）言ってもだめでしょう。
input: 切ってそれにバターをつける。
output: そんなことしてないの。
input: それは普通の眼鏡で？
output: うん。
input: ま、合わせて３０。
output: すごいらしいわねえ。
input: 今ね、４つ。
output: ４つ目。
input: あの、ええ、はい。
output: プレイヤー。
input: すぐそばよ。
output: うん、そうそう。
input: ゃんも彼も。
output: えー、それはねー、これを切って語りたいね。
input: あーあー。
output: あの、一般向けにはね。
input: あ、あたしＴＭレボリューションだ。
output: あ。
input: あいうえ。
output: それはどうやってやるの？
input: それで、学生たちはすごい喜んだんだわ。
output: うん。
input: うん。絶対必要ですよね。
output: ほんとになんかやってた方がそういう関節とかで楽ならと思って、それはやってたかな。
input: うちの生協、なんかね、もたもたしてて、（う、うん）わたし一度生協使ってなんかすごい、なんか危なかったから、以後使ってないけど。
output: 生協の何、あの、旅行案内？
input: 新宿、でいい？
output: いいよ。
input: まあどっちも楽しいと思うけどね。
output: うんうん、そうだね。
input: ねー、みんな、みんなご存じのＫさん（＜笑い＞）、やっと何とかパスするかもしれない、今度。
output: あ、そうですか、あ、よかった、よかった。
input: ＊清水口＊じゃない、清水駅だよ。
output: ＜笑い＞うん、清水駅ね。
input: えっそうなの。
output: いや知らない。
input: デスクトップだ。
output: それだ）
input: ＊こてん＊
output: ＜笑い＞＊こてん＊やん。
input: ちょうど夜にこう変わるときに。
output: もう何よ、私たちとかって言って。
input: 煮付けじゃなくて空揚げなんやね。
output: うん？
input: ずっといたら、たぶんうざい。
output: うそー。
input: ２番目は女のお子さん。
output: あ、いいですねー。
input: え、キャメロンは死んだの？
output: 死んだの、死んだと思うよ、たぶん。
input: ＯＫ、ＯＫ、ノープロブレム、＜笑い＞やっちゃって、いっぱい来たらこう、つぶれちゃうような。
output: うーん。
input: んー、たとえ映画撮影といっても無理。
output: そ、え、映画撮影で、使っ、たー、何ていうかな、映画で撮影で使ったにしちゃあ、いろいろ、その、清、えーと紫宸殿とかのものをいじってたりしました？
input: いや、本人は満足。
output: ああ、そうなんだ。
input: ＊＊＊ひっくり返ったよ。
output: 今ひっくり返ったの。
input: 人によるんでしょうね。
output: 中国ってわりとそういうとこあるんじゃないかな、やっぱり。
input: ああ、後ろは普通。
output: 普通にあの荷物載せて。
input: うん、少し５分とか１０分とか入れておいて、よーく水洗いしたら、あの、絶対大丈夫。
output: 落ちないの。
input: つわりで？
output: ううん、結婚式のときからもうすでにちょっとやせてたーとか言って。
input: 絶対言われるよ。
output: あ、そうか、言われるか。
input: 一番長かった。
output: そうだね。
input: すーごいかっこいい。
output: あの人なんかブルドッグみたいじゃない？
input: 録れって言ってんでしょ？
output: 興奮しちゃった。
input: 赤とか緑。＜笑い＞
output: うーん。
input: 昨日お姉ちゃんとさ、（ちょ）うん、どした？
output: 聞いて、そいでね。
input: なーいよー。
output: あれ、入れたらねー、あれになる。
input: 似合う、似合う。
output: 私、死んでもね、ミニスカなんかはきたくない。
input: 私の友達もいるもん。
output: 本当？
input: 目が焼ける匂いだったんだって。
output: わあー。
input: ね、山が多いからかな。
output: あーそっかー。
input: うん、まだね。
output: うん。
input: それ、どうすればいいの？
output: ＊＊＊どうすればって。
input: ｆａｔｈｅｒ　ｏｆ？
output: 両方両方。
input: なんの薬？
output: 薬。
input: うん、わかる、わかるから。
output: 状況で。（うん）
input: 最悪だなあ、それ。
output: で、あの１つの家族かって言われて。
input: あんの？
output: シルクロードの旅。
input: おじゃましてます、すいません。
output: じゃあ、ここに。
input: あ、あの子か。
output: リードボーカル。
input: じゃ、魚は任せる。
output: そう？
input: どっちの学校も。
output: どっちの学校でもねえ。
input: 何ストーリー？
output: なんか、一応ラブストーリーはラブストーリーなんだけど＜笑い＞、なんか、ふ、なんかふざけてんの、なんかー。
input: 補強してくれる？
output: うん、し、しないと。
input: じゃ、そういうとこ希望しなきゃ良かったじゃん。
output: そうそうそう。
input: なんかね、ミカンね、（うん）置いてあってもあんまし食べないね。
output: ほんとー。
input: え、じゃあそんな年じゃないんじゃない。
output: そうかな。
input: うん。終わりまーす。
output: 終わりまーす。
input: になるっていうこと。
output: 全部になるんじゃないのかな。
input: 低層棟ってのはなんですか。
output: 低い、低い層の、ここが高層棟で、＜笑い＞（あー）低層、低層の校舎ができるっていう。
input: 元気みたいだよ。
output: 名古屋で発表なの？
input: 魚入れない？なべに。
output: あー、なんか濁るね。
input: Ｆがついた気がするけど。
output: どこだったっけねー。
input: ことない。
output: こすっとない、こっせん、えー？
input: 男闘呼組はわかるでしょ、でも。
output: 名前しかわからへん。
input: うーん、そうね、いとこどうしだったからね。
output: この人だれ。
input: うん、よかった。
output: 中尊寺金色堂。
input: 脳と脊髄が一番確率が高いって言っとったじゃん。
output: 能と脊髄。
input: そうだね、え。
output: 辛い料理ないんじゃない、日本って。
input: へっ？
output: ありゃどうしちゃったか知らんけど。
input: うん＜笑い＞、でもね、あれ以来見たことがないから、（＜笑い＞）たぶん売れなかったんだろうなと思って。
output: ゴーヤ茶か。
input: なんかゴルフ場の、なんだっけ、行ったとか言ってた、あれは入ってなかったんだ。
output: うん、入ってないです。
input: 殺しちゃったわけ。
output: なんでそんなことすんのよ。
input: 当たり、これ？
output: うん。
input: なんか、でも、うん、その、だい、日本の大学（うん）の、（うん、うん）日本人も選考委員も（うん）日本人であろう、（うん）そういう職に応募するときに（うん）自薦書なんて別に特に必要ない？
output: ま、ある程度は書いといてもいいと思うけれど。
input: あ、ほらほら、そこがだからすごく小さいから、そうじゃなくて、（そうそう）うん、
output: これが嫌なの。
input: どこのこと？
output: どっちから行くとき？
input: だからさ、日本語教育の現場には男性は入らないんだなと思った。
output: そうだよね。
input: あれ、弟はいるんだよね。
output: おるおるおる。
input: だから杖を見てー、でも気がつかないといけないけどねー、白い杖を持ってたらもうその人は目が見えないからって。
output: ＊＊＊はまだ気づくわね。
input: ああー、あれね。
output: うん。
input: でも、そうじゃない人もいっぱいいるしね。
output: ほんでさー、だって、（うん）保育園の一応、母だからにはー、（うん）仕事ーのことが何か、一応、理由にならないじゃない。
input: それが一番悪い、たちが悪いんだきっと。
output: もう、それ言っちゃったわよ、もう。
input: なかったねー、（うん）＊＊＊なかったね。
output: 反対車線へ入ってくみたいな感じだったね。
input: あー、で、あずさかなんかに乗って。
output: 名古屋経由らしいよ。
input: そんな感じでいいかな。
output: うーん、いいんじゃない。
input: もうね、もうね、みんなね、みんながねすごい＜笑い＞
output: 頭ん中には完ぺきできてるのに、描けないんだよ、ね。
input: チキだよね。
output: チキ借りたの。
input: 忘れますよ、すぐ。
output: ねえ。
input: もう、いっさい気使わないからね。
output: あー、Ｂタイプか。
input: あの、あのね。
output: もうちょっとしたら、ちょっと見てきますから。
input: ええー、いつ？
output: ２週間前、２週間前です。
input: Ｎ大学でまで行ったらちょっと考えるかな。
output: ふーん。
input: だーってさー、（うん）私、ま、＊＊＊だけれどー、（うん）私の採用の全権はだってー、上司にある。
output: あ、そうかそうか。
input: しました。
output: わたしはしましたね。
input: 去年の夏でしょう？
output: うん。
input: はー、おなかがいっぱいになったね。
output: すいません、お茶もらえます？
input: ああー、それ難しいですね。
output: 使ったことないから（ええ）わかんないんですよ。
input: でもおばさんもなんかさ、（うん）結構なんかかばんかなんか横に置いたりしてるのいるじゃない。
output: いるいる。
input: まあ、怒ったりするけど、（うん）全然知らん顔でね。
output: ＜笑い＞へー、そうか。
input: あれ、髪の毛じゃん。
output: そう、茶髪。
input: だからそのー、家事とかなんとかが（うんうん）原因とか言ってるからー、（うんうんうんうん）Ｂもそれを（うん）聞いたときにー、（うん）やっぱりあのー、うん、しびーれじゃないでしょうっていう、（うんうんうん）うん、気がしたんだよねー。
output: うんうんうん。
input: うらやますい。
output: うらやますい。
input: これは買うっきゃないねとかって言って。
output: 安いね。
input: 涼しいもん、山の別荘だから。
output: 別荘、悪かった。
input: マドレーヌの上にいろいろ（うん）乗っかって。
output: 乗っかって。
input: そーら飲まなあかんな。
output: 飲まないかんね。
input: 無理になるのでおそらく、（だよね）５年ぐらいかかってるとー、いくら経験があってもすごい、んー、時間がたってしまって、（ええー）まあ結婚をまずあきらめないといけないしー。
output: ええ、まだあきらめないでよ。
input: なかなか売ってないんだよ、エンブレムは。
output: そうなんや。
input: ああ、あ、ある意味ね。
output: ある意味でスポーツカー。
input: 何、その言い方。
output: あれ、もう終わってもいいと思うけど。
input: あーあーあー、そうそうそうそう。
output: うん。
input: ある意味かわいそうじゃない、でも。
output: あー、なんかさ、この人たちほんとは細いのに、なんか太く見える。
input: Ｆさんが、あの、コースマスターが決まってるから。
output: ああ、そう。
input: 交通費出るの？
output: 出ますよ。
input: わー、安い、安いわ。
output: すごい安いでしょ。
input: 車に乗ってるときは、ラジオ聞かないの？
output: ＣＤ入れてるから、車も。
input: うん、若い人。
output: へー、そうなんだ。
input: ここに。
output: うん。
input: へー、おもしろい。
output: おもしろい。
input: 全然違うじゃん。
output: 全然違うね。
input: そんなん今まで送られてきたことなくて（うんうんうんうん）＜笑い＞なんかすごいさばくの大変。
output: 大変やったやろ。
input: あのキティちゃんはねえ、私はほんとどうかと思う。
output: ま、いんじゃない。
input: なんでそんな話をしようと思ったんやろ？
output: なんでしょうね。
input: ビシッとしてるのよ。
output: いや、日本人は、こう見かけにだまされやすい。
input: あー、いいね。
output: あー、好き好き。
input: なんでこのごろ、あの、レンズのちっちゃな眼鏡がはやってんの？
output: それは普通の眼鏡で？
input: 性質。
output: うんち。
input: なーるほど、私もっとかわいいかと思とった。
output: あっ、ほんとに？
input: 意味不明じゃんかー、もう。
output: あらよっと。
input: わかんない、私全然。
output: ねー全然わからんからー。
input: アンジェリーナ。
output: あ、まちがえた。
input: 事故。
output: 事故。
input: うん。そう、やってみて。
output: 何か変な食べ合わせとかいうのありましたよね。これとこれをこうすると。（うん、うん、うん）
input: はい、とかって。
output: あ、どうぞどうぞみたいな。
input: 辛くて。
output: あー、すごいんだ。
input: あー、そうなの？
output: 少ないと思うよ。
input: だってM033は言ってたじゃん、そういうふうに。
output: 土日に行くしかないじゃん。
input: え、あの、たぶん、アルファベット順か、（あかさたな）あいうえお、かな？
output: あー、東京、東急、東横イン、これは第一ホテル。
input: 行きてえよ。
output: 英語を生かした仕事にとか、いろいろ言ってるけど。
input: やっぱり。
output: それになんか、なんかなにも子どもがケータイを持たなくても、（うん）いい。
input: ああー、ふーん。
output: でもほんとね、（うん）F098さんはもう見直したね。
input: ねえ、どっか抜けている人やもん。
output: あーあ。
input: 検索の仕方とかってもう何、考えてある？
output: 考えてない。
input: うん、してると思う。
output: あっ、
input: あーまだまだだね。
output: でもねー、最近本当おじ、おばあさんだなーって思うときがある。
input: これでまた親が怒ってさー、もう、うっとうしい。
output: なんで、なんで、遅いから？
input: 風に吹かれてるふりして？
output: 風に吹かれて。
input: た、タルトが欲しいっていうよりお土産が欲しい。
output: うなぎパイでいい？
input: あっ、Ｅメール見てくれた。
output: うーうん。
input: ないだって。
output: 給料もらってんじゃん。
input: おお、その。
output: 病気になるって言って芋売ってるって、意味がわかんない。
input: インターネットショッピングとか、もう。
output: 好き？
input: うん、大丈夫。
output: これ入れてー、（うんうん）ＯＮにしてー。
input: パ、パフェってどうだろうね。
output: もう、ここ２〜３日で。
input: そうだよ、２６日だもん。
output: 買いに行かなきゃ、私この前見ててさ、やべーとか思って。
input: ポー、ポポロ？
output: あ、惜しい。
input: 後期、２回ぐらい休むとか。
output: あー、えっとねえ、それは、えーと１２月の一番最終週と、（うん）えーと、あ、冬休みに入る前の週（うん、うん、うん、うん）と、えーと１月の最初の、だからえーと続けて２回。
input: なんかさ、自分のさー、あっ、じゃ、えーとジーパンはだめなんだよね。
output: えっ、何がですか？
input: 岐阜とか三重とかのＣＭをやってるから。
output: 岐阜って遠いの？
input: あー、んで１週間延びたね。
output: うん、うん、（＊＊＊）そうそうそう。
input: ふーん、大体Ａ【大学ニックネーム】の先生たちってどういう方面の研究をしてる人が多いんだろう。
output: んとね、Ａ【大学ニックネーム】の、本当にＡ【大学ニックネーム】の先生はー、（うん）どっちかっていうと住居学の（うん）高齢者問題であるとかー、（うんうん）福祉の問題であるとか、（うん）あと、じょ、働く女性の住環境とか、（うん）そういうソフトな面の研究してる先生が多くって、（うん、うん）実際建物造るハードな面（うん）の方は、（うん）外から建築家の先生を呼んできて、（うん、うん）授業やるパターンが多い。
input: あー、じゃあ、８時ぐらい。
output: うーん、１時間ぐらい暇でー、（＜笑い＞）モーニング。
input: えっ、じゃあ、通話さー。
output: うん、出なければね。
input: ガレッジセールか、も、わかんないって言ってた。
output: あーわかんないと思う。
input: そんなにおっきいの？
output: 結構なんかねー。
input: ね、でも、留学生って結構平気な人がいるから。
output: そうなんですよ、それで、何か、はり紙してあるのが、センターにも、（あ、はー、見えない）夜遅く帰らないようにって、研究室にいて（うん）遅くなることもあるわけで、（うん）むしろ理系の学生だったら（うんうん）しょっちゅう１０時や１１時に家帰って（うん）自転車に乗ってますよねー（うん）。
input: んにコート掛けてあげて。
output: あっすいません。
input: あのとき、全然私はＣ先生の話がわかんなかったという記憶しかないけど。
output: 何、何そんなんな、敵意を持って＜笑い＞言ってんねんって。
input: あの、Ｍ３先生。
output: Ｍ３先生はＤ大学でしょう。
input: あたし、もう１回タワー・レコード行きたいんだけど。
output: あ、いいよ、いいよ。
input: あ、でもかわいい。
output: 本当？
input: デザートだけ食べた。
output: あそこの、お母さん、絵手紙がさあ、もうすごい感動したね。
input: うん、うん、極端ですものねー。
output: まあ、まあ、そうでしょうけどねー。
input: あれよ。
output: うんうんうん。
input: ＜笑い＞７〜８＊＊＊。
output: すごいですなー。
input: ため？
output: ためため。
input: 変わるー、変わる、変わると思う。
output: うーん。
input: あー、いいねー。
output: うん。
input: 蒸しかえ、蒸し返すってなーに？
output: そうなんだ。
input: 感じいいしな。
output: うーん。
input: うん、有名な人も、うん、顔すらそんなに知らないしー、顔知ってても名前がわかんなかったりするしー、うん。
output: ミクロアドベンチャー行った？
input: うん、あっ、やっぱり持ってるんだ。
output: ＊ただ＊私は院生室のでやっちゃったけど。
input: してるよー。
output: もしくはこう、右折とかもできないでしょ？
input: そうなんかねー、なんか来るって、なんかねー、あの授業、最初のころは出てたんだけどさー、なんか、なんか、みんなで交代、交代に休んでんの。
output: そうそう、それが一番ね、頭がいいと思う。
input: こんな、細ーいやつ、だったよね？
output: なんか院生の人ってテスト受けない人が多いんだよね、きっとね。
input: 質問と答え。
output: 質問と答えってよりも２人で、（うん）２人多くて、（うん）あのー、司会者は２人のときもあって、だから多くて３人でしょう。（うん）
input: うん、うん、じゃそういうとき、うん、じゃ、そのフィラーとしてのですねと（うん）フィラーとしてのだねはかなりち（だからその）違うって。
output: フィラーとして使っていいかどうかわかんないけど、あの、扱っていいのかどうか（うんうん）わかんないけどね。（うんうんうん）
input: なるねー。
output: お正月に。
input: うん、ちょうどそのすき間のところに、雪のあれが流れ込んでくるみたい。
output: で、雪だまりになるんやね、そこが。
input: あるある、なんか、そうそう、（うん）日本はコンビニとかさ駅とかさ、（うん、うん）明るすぎるんだよね。
output: でもさ、もともとはあんどんとか使ってたわけでしょう。
input: ねえ、歩くもんねー。
output: 歩くのは速いでしょ。
input: でもそんなー。
output: うん。
input: で、ご職業が歌手ですか。
output: いや、違います。
input: クリスマスに向け。
output: クリスマスライブっていうのがあるから。
input: うん、さわってみましょう。
output: ていうぐらいのが、１回か２回かな、（んー）結構楽しかった覚えが。
input: F098さん、もともと頭いいんだわ。
output: うん。
input: それってメールで送ったの？内容は。
output: ああ、いや、先生持ってった。
input: でも会社にいるときはねー、長かったよ、私。
output: あっ、そーう。
input: いや、考えなさいじゃなくて。
output: で、５００円だからこそ、これだねっていうもの。
input: それをなんかテレビで。
output: え、どこで食べさせてくれるの、それ。
input: ＜笑い＞なんかこう、アニメでさあ、あるよね、ウナギとかドジョウみたいな絵で、藤子不二雄かなんかそれ関係の。
output: こういうひれがついて。
input: 終わり、あい。
output: これでいいのかや。
input: ふーん、うんうん．
output: 畑のお手伝い、お母さんの分しなきゃいけないでしょ。
input: いや、知らんけどね、こないだね、（うん）あのー大阪教育大学でさ、（うん）なんか事故が、事故というか事件があったじゃないですか。
output: ああ、あった。
input: 清いF109としては、＜笑い＞なかなか。
output: でもねえ、みんなそういうことを、そこら辺もちゃんとね。
input: 楽しー、ぼろ負け。
output: うっわ、てめ。
input: やんだね、野菜食べないと。
output: ＜笑い＞でも、なんだっけ、子どものとき、親が肉だけを食べさして育てたって言ったよ。
input: え、右折できないの？
output: タイミングがわかんないっていうじゃん、こっちから来たとき。
input: むかついとれ。
output: ええもうとっても。
input: カツはでも、なんか朝からカツはいいなあ。
output: あんかけチャーハン。
input: そーだったねー。
output: うん。
input: レーザーメスって日本人が、あのー、開発したんだよ。
output: レーザーメスってレーザー治療の？
input: ドキドキするんで何も食べれない。
output: よし。
input: Ｂ２さんは、どうかなー。
output: 終わりそうじゃないんですか。
input: あ、そこで、いや、聞けるのかもしれない。
output: いや、今、かけないけれど、東京とかは結構おもしろいのがあるの、東京の
input: そうだよもないの？
output: よは、よはね、ですよが１つもないの、うん。
input: いや、私はは、ほら、早生まれだから。
output: あっ、そうか。
input: 母親学級、でも、あの、病院でやってるから。
output: うん。
input: 悪い友達がいると思われるじゃん。
output: うーん、そうだねー。
input: だって、そうだもん。
output: M033ね、絶対仕事できない人だと思うの。
input: うん、おもしろい。
output: すごい。
input: ま、料理しないから、ね。
output: ＜笑い＞
input: 食べるとしたら。
output: ギュウはいやだ。
input: お母さんがそう思ってきたから、そういう考えも子どもに浸透したんやろうけどなあ。
output: 聞くとおもしろいけど、あっ、そういうふうに感じて。
input: うん、だから、（うん）国際機関ていっても、もっと役所っていう雰囲気がちょっと、結構ある。
output: そうでしょうね。
input: あー、ほがらかな感じになっちゃってさー。
output: ありました。
input: うん、だって、Ｉさんとは全然違うかったもん、レベルが。
output: うん、そうそう。
input: これなんかきれいだけど。
output: きれいだね。
input: いますよね。
output: 中国語ができる人がいる。
input: どうだろうねー、また止まったか。
output: また止まったか。
input: はい、いいですか。
output: どうぞどうぞ。
input: 十和田湖に行ったの？
output: 青森行ったらしいな。
input: 行けば？
output: ＜笑い＞
input: うちも。
output: これめっちゃうまいきん。
input: ＜笑い＞すごい話だよね。
output: まあ、トランジットがあるとしても１回ぐらいしかないからね。
input: 方向だと、東西南北。
output: 方向では、えー、東西南北、名古屋側、うちから行くと、（うん）えっと極楽の信号よりも手前にある。
input: ていう意味も。
output: なんか、うん、快適だっていう意味も（ふーん）含まれてるね。
input: アイドンノーも訳されるでしょう。
output: よかったね。
input: そっかなあ。
output: うん。
input: あっ、えーっとね、２２。
output: ２２か。
input: そっちの方がやっぱ多いみたいだったよ。
output: 「言語」はねえ、なんか、写メール、「言語」のくせして写メールとかやってるらしいよ。
input: ＜笑い＞えっ、いくつぐらい？
output: えー、でも何歳だろう。
input: 何で、そんな三重弁なの？
output: 今、研究室に三重弁の連れがおってな、
input: あのすっぱいのがヒューッと来るから。
output: むくのが面倒くさい。＜笑い＞
input: ケーキセットはないんじゃない、きっと。
output: ＊さんぴんふーど＊で＊＊。
input: ストレスためてはいけないらしいよ。
output: あーあ。
input: どのぐらい？
output: 忘れた）
input: えっ、ね、ねじじゃなくて。
output: うん、なんか、かん、なんて言うんだろう、簡単なやつ？
input: 普通って？
output: 普通ってそのー。
input: 結納屋さんて今どーなんやろね。
output: どーなんやろねえ。
input: あっ、よかったよ。
output: ちょうど、台風のときに行ったんだって。
input: あ、F155のがついでであってほしかったね。
output: うん、そうやね。
input: そんな人いないもん、だって、芸能、芸能人に。
output: あー、そうねー。
input: 仕込んでくれるんでしょ？
output: むむむ。
input: いつまでたっても、人気だよね。
output: たくさん採ってくれたらいいよね。
input: 花に水やろうと思って忘れちゃった。
output: 本当？
input: また、それＱさんのこと。
output: ほんとさ、笑い話なれるような、なれ、なりそうなことだったらさ。
input: まー、ちゃっちいページ。
output: ん？
input: あ、でもねー、すごく、その、行った日とー、（うん）次の日だから（うん）昨日かな？（うん）食欲がね、なんか、食欲不振って副作用のところに書いてあったんだけど（うん、うん、うん、うん）ほんとにね、なんか、食べられなくってさ、（うん）その検査の日は、ほとんど朝から食べてなかったのに、（うん）夜もなんか作ったら、もう、これ以上、なんか見るのも嫌というような（あー）感覚になっちゃって。
output: なんか吐き気がするとかじゃなくって、とにかく食欲が（うん）なくなっちゃってこと？
input: かさこ地蔵って書いてあるでしょ。
output: うん。
input: さっきいれなかった。
output: なんかほら、甘かったじゃない、あそこのおしょう油。
input: 色、色眼鏡でもなかったわね、Ａ２先生とにかく。
output: うん。
input: そんなのも嫌やね。
output: で、私もね、なんか、切りたかったんだけど、すぐ。
input: うん、そっちの方じゃなくてねー。
output: うーん、ビッグカメラとか？
input: ないんだ。
output: もう願書出した人がみんな入れるっていうような、そういうような、うん、まあ、まったくお受験とは全然関係ないような（うん）幼稚園なんだけど。
input: なんか和菓子は？
output: 和菓子？
input: うん、（ふーん）そう。
output: うん。
input: まあ、アメリカのメジャーリーグも何か減らすとか（言ってますね）言ってますけど。
output: あれだけ人気ありそうでもそうなんだから。
input: ＊＊＊でしょう。
output: ＊＊＊ピットゥーラ、あ、違うか。
input: 行った方がいいかな）
output: やっぱ２、３軒行ってもいいみたい、（うん）ああいうのは。
input: あ、前期出した。
output: あ、本当。
input: ２０代前半ぐらい？もっといってる感じ？
output: うん、もっといってる。
input: え、Ｆさん。
output: は１個前だ、２個前。
input: ＜笑い＞生きとるうちには無理じゃねえ。
output: いや行けるて。
input: 警官に。
output: あ、もうオッケーだ。
input: 今やばかったっけ。
output: なんでそうなるの？
input: うん、そうだよ。
output: 切ってから行く。
input: あたしには絶対ないだろうなって思う。
output: あ、そっかあ。
input: な、何、何。
output: お母さんがね、お父さんを選んだのはー。
input: どうなの、今の相手は、そんな感じなの？
output: だめなの。
input: スキーとかやっぱり、できるんすか。
output: ああ、でもね、もう大学入ってから１回も行ってないから、スキーは。
input: え、でも穴開けるのって何で開けるのー？　（え？）何で開けるの？
output: キリで開けるわよ。
input: そのなんての、ダイレクトに行けるしー。
output: アクセスが。
input: うん、そうなんじゃない？
output: うん。
input: ちょっと、創作フランス料理なんや。
output: 創作フランス料理はいいんだけどさ、（うん）なんか最初にね、（うん）出てきたのが、なんだったけ。
input: そういうのあるの？
output: あるらしくて、それをやってくださいと言われたのをお断りしてしまった。
input: えっそういって言った私？
output: 言ってないよ。
input: ま、理工科の「です」も入ってんだけども、（うん）そのー、人の語り口ってずいぶん違うんだなと思ってさ。（うん）
output: これはですねとか、あのーですねっていうそのですね。
input: なんかあったー。
output: うちは地元にインディアンカレーというチェーン店やってて、これ全国チェーンかと思ってた。
input: あったあった。
output: なんか、サンシャインの近くに映画館があるじゃん。
input: 大、大、大サービスやったな。
output: うん、すごいほんとに大サービスで、（うん）こんなにいいかしらんっていうぐらい。
input: 懐かしいね。
output: じゃあ、ほんなF023さんからもらう？
input: あのー、うん、それかっこいいよねー。
output: うん？
input: 準備期間。
output: ６年かあ。
input: へえー、いいですね。
output: その人も何か、四日市に家があって、で、まあそっちの家は何か娘、息子夫婦に譲って、私たちはこっちへ来る。
input: これは隠しとかなきゃね。
output: 別にそんな＊＊＊。
input: 高けえなー、オーダー。
output: 私も買いたいけどさー。
input: 私の結構広いから。
output: そういうの苦手だから。
input: あー、盗難の。
output: 盗難の、で、かなり離れてて、実は私取りに行かなきゃいけませんかって言ったら＜笑い＞、いや、取りに来てもらわないと、どうやって行けばいいんでしょうか＜笑い＞って言ったら、いや、あの、何もないところだから、交通機関ないから、車で来てもらうしかないって言われて。
input: 飲み放題だから。
output: 飲み放題にしない方がいいですかね。
input: 使うんじゃない？
output: いやーだよー。
input: いや、俺ひ、１人で、そ、外でささっとめし食うときって、んーじゃまくさいからどんぶりものとかが多いから、（あー）ってのもある。
output: そうか。
input: あれはイノシシでしょ。
output: イノシシなの。
input: センターに。
output: う、うん。
input: プールとかへ行って泳いでもいいらしいし。
output: ねー。
input: いっぱいいるもんね。
output: いっぱい。
input: ＜笑い＞おりこうだね。
output: おりこうちゃんしててね。
input: 飽きないね。
output: で、変なもん買いそうなんだよね、しかも。
input: それっておネギ？
output: もみじ、これはおネギ。
input: でもＣ【飼い猫の名前】ちゃん、本当にネコくさいね、なんかね。
output: でしょう。
input: ね、先々週ぐらいも（うん）ガストでＡさんと
output: え、やったの。
input: 「スリーパーズ」。
output: もっと前じゃない？
input: ちくわは何って。
output: 甘辛く煮てあるんじゃない？
input: 千羽鶴が頭ん中にある。
output: ずーっと、秩父通っていうところまで行って、えー大体、じゅう、１２、１５キロぐらい。
input: ベルマー、＊ポマ、ポマル＊じゃなくて。
output: あ、ベルマーレ、（ベル？）＊ベッラーメ、ラメー＊。
input: よく秋んなるとね、栗をむかされた。
output: いいなあー、日本の秋。
input: ちょっと。
output: でもそれってうまいことできてて、（うん）その評価者の人の（うん）評価も見れるんですよ、（はいはい）リンクされてて。
input: すごいこう、なんていうの、うっとうしくってー。
output: うん。
input: えっと、名前は。
output: ああ、あの、国際言語文化のM024です。
input: なんか背が高すぎる気がするんだけど、そんなことない？
output: 高すぎる？
input: にが、にがり。
output: あのー、汁になってるのからー、（ああ）作るっていうのはやったことあるんですけど。
input: まだ、すごく若いころだ。
output: そうそうそう。
input: べ、別府の。
output: あー、行きました、行きました。
input: 今年、４？
output: うん、今年４。
input: でも今６時で暗い。
output: ゆっくりして。
input: うん。で、その何か、その人が何かオックスフォードか何かに（はあ）何か、言語でかなあ、英語のために留学してたらしくて。
output: え、どこの人なの、その人。
input: アップルかマップルか忘れたけど。
output: あ、それまっすぐでいいと思う。
input: 行かなかったら、帰んの？
output: うん、行かなかったら帰るわけよ。
input: 食事中
output: 食事中のこのぽつぽつという会話も録っといた方が
input: とは言えない。
output: 言いにくいとこってあるかなー。
input: で、印刷、じゃない、コピーも全部頼んで。
output: あ、コピーもやってくれるんだ。
input: テレビがなかったの。
output: 日曜日の夜からテレビがない部屋だったの。
input: あ、やっぱそうなの？
output: うん。
input: やんないよね。
output: なんでだろう。
input: 学内は自転車で回らんと。
output: だから、先生たちとか、（うん）自転車置いてあって、たぶん、自転車で行くと思うよ。
input: あ、要するにリトゥリートみたいのね。
output: リトゥリートみたいなんだけれど、（うん）キャンパスでやって。（うんうん）
input: 楽しい、家でパチンコやってて。
output: うん。
input: あーあーあー、出典の典ね。
output: そうそうそう。
input: あれ何、どこの国の。
output: チネリっていうぐらいだから、イタリアじゃねえの。
input: うん、これも食べて。
output: なんかね、フルーティーではない、全然。
input: ふーん、じゃ、あの子は知らんだけだ。
output: かなあ。
input: え、おもしろいよー。
output: へー、え、なんでもう行ってないの？
input: １時間？
output: うん。
input: うん、（うーん）制服の上にパーカー着てさ。
output: あっ、そっかそっか。
input: 運動は。
output: 運動も、えっ、マラソンとかはだめですね。
input: うまそう。
output: やばいって味。
input: どうやって持って帰んのよー。
output: 橋向こうなんですよ、で、私自転車に乗って帰んなきゃいけないですよね。
input: こういうのかわいい。
output: あー。
input: 平野だったらまだね。
output: ずーっと台湾てー、（うん）あの中国のどっかの地方と同じ言葉を（うん）みんな使ってると思っててー。
input: 消さなくていいわ。
output: 入れとくの？＜笑い＞
input: 何かこの間買ったら、（うん）ピンクすぎて、何か、似合わないから。
output: 何か合う色ってよくわかんないよ。
input: つーかなー、いつも使ってるところが埋まってさえいなければ、ちくしょうめ。
output: 復活しねーかなー。
input: ん、なんか、一緒に進学する人もいるし、（うん）もう就職した人もいるし、（あ、へえー）いろいろかな。
output: あ、就職ってー。
input: どっちにしても。
output: だから毎週お母さん行ってるじゃんねー、（うん）すごくお金かかるじゃん。
input: あ、まっすー、て伸ばす言語ってどっから来てんのかな。
output: あり、あります、じゃなくて、ありまっすーっていうのは関西だけ。
input: あ、何、１０００円でできんの。
output: そう。
input: でも、パン、また話が飛ぶんですけど、（うん）（うん）パンって聞くと、（うん）ハイジのー。
output: あ、白パン？
input: うち、模擬クラスやってビデオ録ってたからー。
output: うん。
input: ギャー、やべーっとか思ってさー、（うん）岡村みたいなんやん。
output: ＜笑い＞。
input: またぷりぷりおこって、私が何でーとか言って、私このために来た。
output: テレフォンカードに続く第２段。
input: 分けて？
output: 分けて。
input: でも（むしろ）ねの場合は（うん）間投詞と終助詞とかなり違うと思うけど。
output: そ、だから終助詞のねっていうのは（うん）今全部オミットしてるわけなの。だって終助詞でもって（ふーん）ですねってのはいっぱいあるもん。（うん）
input: 出てくるまでわかんないから。
output: うーん、そうだね。
input: うーん、そうですね。
output: 初級はもうしょうがないから、全部の言語に対応することできないわけだから、英語でやる＊＊＊。
input: ああ。
output: 今帰って。
input: ううん、下りたあとじゃない、トンネルを出たあと。
output: あ、ありますね。
input: 怖いイメージと思っちゃうよねー、そんな（うん）他人に預けてそういう。
output: うですねー。
input: うん、東海通５。
output: まだまだ。
input: か、千葉？
output: うん、千葉がね、たぶん。
input: お店は東京の方がいいけどお、（おお）ただ東京は人が多すぎて。
output: うん、そうでしょうね。
input: 全体にね、
output: 全方向性。
input: そりゃーやめるわねー。
output: うん。
input: いろんな、ただいろんな種類、普通の会話を録るんだから、こういうのがあったっていいの。
output: もー。
input: はやってた？
output: うん。
input: コロニアル、形式（うん）とかいう。
output: うん。
input: Ｋ高校はもうちょっと東っかわ、東へ行ったところ。
output: そうですね。
input: そんなことないよー。
output: ペーパードライバーじゃん？
input: で、その新年会はいつだったの？
output: 最近。
input: わりあいにね、
output: だって、おいし。
input: そういうのありの世界。
output: うん。
input: なんにも入れないの、これからも。
output: うーん。
input: それは越えなあかんでしょう？
output: そこは越えなあかん。
input: ちょっとやばいな。
output: あの、あれでしょ？あれ。
input: それは、まあね。
output: 茶色じゃなくて赤かったんですけど、あの、ほんとの、ただの花の赤みたいな。
input: わからない。
output: ＜笑い＞僕の頭ん中では向こうっかわに、向こうっかわにサトイモが、（ふーん）まだ地に埋まってるっているか、（ふーん）サトイモでしょ。
input: 色の白いとこは似てる。
output: 口の形はね、妹のほうが全然いいと思うよ、だから。
input: いや、Ｖ君もするけど、Ｕ君も結婚するんでしょう？
output: まだだ。
input: そうすると（ええ）えー、日本語をｓｅｃｏｎｄ　ｌａｎｇｕａｇｅとして学習している人たちは（ええ）そういうものを（ええ）あの、あのー、どのようにして、うーん、自分で使っていくのかという、ね、（はい）こと。
output: はい。
input: あのレジュメをつくったふうに、ではなくてもいいよってことかな。
output: うんうんうん、じゃないのかな？
input: それでは、いただきます。
output: はい、いただきます。
input: わかんないよね、（うん）あれやっててもね。
output: うん。
input: あんた髪長かったろ。
output: 長かった、うん。
input: あ、それだけでいいんですか。
output: そうや。
input: 台の高さ、でも、こんなもんでしょう。
output: どうしたの？
input: それは、なんか調べるの？
output: そうそうそう。
input: あー、就職できんのかなー。
output: それ、それ問題だよね。
input: 高いけど。
output: うん。
input: あ、もう４８分じゃん。
output: ん、もうあ、あと、１分で３０分。
input: ほら。
output: 何が？
input: なんかくじ引きで
output: なんかいろいろな物が出たでしょ。
input: ね、その、稲垣吾郎って人気あるの？
output: はい。
input: ああ、見えた、見えた。
output: あんまこすっと見えないでしょう。
input: 向こうが本当にほら、酔っぱらいだの、変なおじさんがね。
output: あ、ちゃうちゃう、子ども連れだったもん。
input: えーと２００、月２９０円とか。
output: あー、月２９０円か。
input: それはいいよね。
output: うん。
input: あ、わたし６６になったんだ。
output: あ、そうなの。
input: え、新聞紙にがががががーって（そ、そ、そ、そ、そ、そ、）包んでくれたさー、市場みたいなとこで、
output: うーん、とこで。
input: うん、ボキャ貧。（＜笑い＞）
output: いわゆるボキャ貧だよ。
input: だって台湾まで３時間ぐらい？
output: うん、３時間。
input: そうなんだよね、そうそう。
output: そうそう。
input: ボキャ貧だもんなあ。
output: ＜笑い＞ほんとほだよね。
input: 適当にほどほどにみんなして（うん）あの、もっと安くせー、安くせーってさんざん言ったら、（うーん）もうごぼって買ってたよね、たぶん。
output: うん、そうだよね。
input: いや、いいよいいよ、そんな。
output: いや、今でも、（＜笑い＞）私、気がつくと書いちゃ＊＊＊、（へー）まだ使った、あんまり使ってないのがあったはず。
input: いやー、名前は恥ずかしがって言わないです。
output: えー、何か、アメリ、え、アメリカ人だったっけ。
input: 時間を持て余してた？
output: うん。
input: だからね、大体あの、ま、今日も（うん）あの、歩いて、のんびり歩いてきて、（うん、うん）だからじ、朝ね、急がないときは、歩いて帰る、行って、歩いて帰るとーちょうどいい運動。
output: うん、わたしと同じよ。
input: こ、だって、これ今回初めてで、（ええ）あのー、近畿ツーリスト、近ツリへ行って買ったんです。
output: あ、近ツリって言うんですか。
input: 坊さんも走るぐらい忙しいんだよ。
output: 違うよ、ほんな、ほんとは、（うん）弟子とかに走らせてんだけど、（うん、うん）弟子じゃ賄えないから、（＜笑い＞）師匠がもう自ら走るほど忙しいんじゃないの？　F093：本当、それ、本当。
input: あの人結構好き。
output: トヨエツ？
input: 授業に行くのに。
output: ええ、ええ、ええ。
input: へえーいいなあ。
output: な、F001。
input: んー、帰ってきたー。
output: あ、帰ってきたの？（うん）へー。
input: で、何しに台湾に行きたがったの。
output: いやね、あとそれ以外ならどこでもいいって言ったから、（ま、近場）じゃ、まあ、あと台湾か。
input: こぼれちゃうから、下に置いて。
output: こぼれるし、（うん）あと、何か、育ちが疑われる気がする。
input: F110ちゃんの携帯って（ん？うん）昨日かけたらなんか電話中みたいにずーっとなってて。
output: え？私、昨日実は電話来たとき寝てたんだよね。
input: 助かった。
output: ふーん。
input: えらい移りますね。
output: うん。
input: よ、よいでしょう、結構。
output: うん。
input: いくらすったの。
output: うるさいなあ。
input: で、どうした、Ｄは。
output: Ｄはそのままね、Ｋのとこにかけてー、（うん）あと、Ｌちゃんのとこにかけてー、（うんうん）みんな、F090に電話切られた、F090に電話切られたって。
input: えーとね、（うん）えー４０です、大体。
output: あー、でも、ああそうか、ちょっと無理かな。
input: ＜笑い＞中国思想史、なんなの、ほんとにあれ。
output: 文学演習取れそう？
input: いいよ、あんたがいいんだと思ったら。
output: あたしも好きだよ、これ。
input: うん、そう、だめだね。
output: なんか、おかしくなるって（なる）言ってた。
input: あのＯさんとＭ先生、Ｎ大。
output: あの人どこ行ったんだっけ。
input: でもあんまりちょっと（ああー）今日はなんか役に立ちませんでした。＜笑い＞
output: いや、わたしも方向、それをつけたとしてもね、（ええ）どっちが南か北かわかんないから、＜笑い＞（そう、結局）意味がないんです。
input: おーい、ちょいちょいちょいちょい。
output: マジで？
input: 行きたいっていうんじゃなくて。
output: ううん、＊＊＊見て。（うん）
input: 電池も学校の。
output: あっ、そうなんだ。
input: で、１回でも出さないとＣって言われてるから。
output: そんな厳しいの。
input: ２７だよ。
output: おう、２６年け。
input: あれは無理だろ。
output: ちょっと恥ずかしいよね。
input: どれだったかなと思って。
output: あ、でも音【おと】もあるかもしれないよ。
input: これ入れといて。＜笑い＞
output: 固有名詞だけど、
input: いつも下で行く？
output: うん。
input: じゃ悪くないじゃない、２３０ドルもあって。
output: そうかな。
input: 新しいやつ？
output: たぶん新しめ。
input: でもここで大丈夫よ。
output: はい。
input: きれいだね。
output: 深津絵里も好きだし、（あ、いいねいいね）あと、菅野美穂とか好きだし。
input: ＜笑い＞テレビ見ながらとか鍛えれるよ、これ。
output: あー、これ、でらほしい。
input: キャベツ（うん）キャベツと、じゃあも１回水入れてー。
output: ちょっとマイクさあ、もうちょっと高いとこ置いとこうか。
input: イギリス？
output: アメリカじゃないかな。
input: どこ行っとっただ
output: ＊名駅ビル＊。
input: なんか、それまでどんぐりとかだったんだけど、どんぐりとかじゃ栗でしょ、やっぱ。
output: うん。
input: これ今書くの？
output: いや、あとでいいと思うけど。
input: いや、だいぶ前に友だちが潜ったんですよ、一度。
output: どこの海ですか。
input: サンシャイン。
output: うんとね、＊カラカン＊とかある方。
input: 目がいいから。
output: え？
input: ああ、全然そんなのいいんだけどさ。
output: ＜笑い＞そうか。
input: あんたねえ。
output: 何かつまみ出す？
input: なんだよ、夕飯作んの俺じゃねえか、いつも。
output: もう、いいよ。
input: へー、最近やってた映画なの？
output: 何か、うん。
input: だから、みんな最初に、なんかお互いに、なんかこう＊出しませんって＊。
output: そうそうそうそう。
input: はいはい、そうですね。
output: で、それに接続してたんで（ええ、ええ）（あー、はあはあ）ＵＮＩＸもＥｍａｃｓとかっていう（ええ）ウィンドウズの（ええ）エディティングが始まった時代に（ええ）＊からぼ＊で使ってたんですけど（はあはあはあ）でももう、そのときだけですから。
input: 最近もまたなんかあの、お金とられたとか、（あ、ほんとに）そういう話が、なんか若者２人で。
output: キャンパスねー、意外に盲点だよね。
input: お寺行って調べない。
output: ねえ。
input: 私が？
output: うん。
input: あー、なるほど。
output: ＜笑い＞うぐいすの板状態。
input: ねえ、なんかわたし、自分で電車に乗っててさあ、（うん）ね、そんなに、なんていうの。
output: 隣がいつも空いてるなーみたいに思ったことないってこと？
input: フレッツ、だからフレッツに入ると電話代込みで全部で二千いくらとかだから。
output: そうなの？
input: で、この、この前からいろいろ伺ってると、（ええ）その、な、例えばＱ先生とか、（ええ、ええ）の研究では、そういうことではなくて（ええ）ね、（ええ）その、グラマティカル・コロケーションとレキシカル・コロケーションという（ええ）話で、（ええ）例えば、なんだったけな、インテンシファイヤーと、その、アジェクティブ（ああ、はい）がどの程度コロケート（ええ）しているかというね、（はい）そ、そういうことを（はい、はい）やってる。
output: つまり、コンピュータが得意なとこと得意じゃないとこがあるわけですよ。
input: ほんとになんか、広島いいもんないのかしらね。
output: うーん。
input: わたしは意識したことないですけどね。
output: あ、意識します。
input: あたしたちの、うんうん。
output: もう、ものすごく競争させるの。
input: だけど広辞苑とは違うわけ？
output: 広辞苑は日本人向けでしょう。
input: バイクって大きいのじゃないよね、そういうのは。
output: いやー、普通の大きい。
input: で、Ｆ絶対もう他人任せだし。（うーん）
output: Ｆねー。
input: あ、あれ何だったけ。
output: 水墨画っていって。
input: ややこしい。
output: それで、（うん）その、どっかに、その、ＤＮＡだかなんだかずーっと取ってあんだってね、日本って、そのカイコの。（へー）
input: 私は平気でお肉食べてんの。
output: 私も食べてますよ。
input: そういう変な雰囲気はなくて（うん）。
output: Ｅさんもすごいいい人だしさ。
input: てあれ行ってたんだよね。
output: どこ？
input: どこも有名な人がやってんのかなーと思って。
output: どうなんだろうね。
input: まーたやってんの？
output: お、F076見てー。
input: ひどー。M023ちゃんがこうね、座ったのも見届けたのに。
output: まじで。
input: 来た。
output: そういうことを提案した。
input: そうそう、そんでねー、ストーリーの中にー、ジュール・ヴェルヌが出てくるわけ。
output: ふーん。
input: あー、あんまりやるもんじゃない？
output: うん、確かにツルツルになるよね。
input: 個性的？
output: あれがたまらんって人もおる。
input: うるさいって言ってるの。
output: 知られちゃまずい。
input: なんかどっかで食べれば。
output: えっ？
input: 言語学と文化は。
output: あー。
input: フラマン語って言ってたもんね。
output: ふーん。
input: 食べながらずっと怒って。
output: ずっと怒ってた。
input: 私もほっとける。
output: うそー。
input: 米はするよ。
output: やっぱ、１品料理んなっちゃう？
input: うん、なんかねー、えっとねー、前、なんかね、前評判のわりにはいまいちっていうふうなのを聞いてたから、（うんうん）あっ、そんなに期待しなくってもいいんだっていうかさ、ふーんと思って（うん）見に行ったからよかったのかもしれない。
output: あっ、そっか。
input: 何か変わりますか。
output: ５教、えーと９、ん、５教科、ん、８科目、８科目受験、なんかとにかく、理科も社会も２つずつ
input: だからー、小４と小５の間になんか起こってたんじゃないの。
output: そうね、でも小３のときになんか。
input: 名簿もらったじゃん。
output: 見ない＜笑い＞。
input: 出ないね。
output: 出ないでしょう。
input: ＜笑い＞クリソツ、はどうだろう。
output: でもクリソツは普通に（だめだねー）使ってた時期あったよねー、（はい）みんなが。
input: 骨盤がさ、おかしいからさ、こう下がってきたりして、ポコッてなったりとか。
output: あーあー。
input: なんかすごくこう、落ち込んでるのか落ち込んでないのかよくわかんないから、周りの人はもうほんとに対応に困ってますよ。
output: まじで？
input: あー、でも２年ならいいんじゃない？
output: いいよねー。
input: はいはいはい、そういうことです。
output: 私とおんなじですよ。
input: 俺、切ってある切ってある。
output: 俺、常にオフだよ。
input: いや、雪降ってる日なんか行くよ。
output: あ、ほんと。
input: ベーッと上がる分ばっかりだったから。
output: 『昭和１６年我が世代』って本があるのね。
input: ＊たしか＊、オステンドとかいう町。
output: あっ、ほんとに？
input: でもなんかこだわりがあるのかもしれない。
output: うーん。
input: あ、ごめん。
output: かわ？
input: えっ、そうなんですか。
output: うん。（あー）
input: Ｎ【名字】何？
output: ああ、岡崎の。
input: Ｊさんじゃなくて、絶対出してくれるＩさんっていう人。ていうか、そういう理解でしかないから、俺、そのＩさんのことは。
output: え、いくつぐらいの人？
input: つれないか。
output: うん。
input: 順番に、どっかから順番に、（おー怒られちゃう）どういう順番で食べたらいい、一番おいしいんでしょうか。
output: アワビ以外全部食べられる。（＊＊＊＊）
input: 思うね。
output: うん。
input: だからさ。
output: あんたはあんたでお金があるでしょう。
input: ラジオ体操する人ぐらいはおぼ、覚えてるだろうけど。
output: なんだっけ。
input: 持ってきてないの？
output: 持ってきたけどー。
input: あ、いえいえ、あのー、（うん）そっちの方が便利だったらそれを
output: いえ、どちらでも。
input: いや、顔、顔だけ出して。
output: 顔だけ。
input: ゴーヤ茶か。
output: うん、（へー）かなりまずかったよ、あれは。
input: 助演女優。
output: そうそうそうそう。
input: あ、そっちが先なんか。
output: ちゃう、ちゃうちゃうちゃう。
input: 食べないわけにいかない。
output: 食べないわけにはいかないでしょう。
input: 付けて借りて、もちろん、別、別料金。
output: あ、別料金だけど。
input: 家庭教、どんな感じ？
output: 何の？
input: 背が高いね。
output: なんかもう見た感じちょっと。
input: でも、そういう経済のこと、
output: うわー。
input: こんな、えっ、グッチのじゃないの、あれって？
output: 私？
input: ＊＊＊いらっしゃるから、＊＊＊。
output: 「アネマ・エ・コーレ」はいい歌ですねー。
input: うん、どのぐらい見た？
output: まん、えーとねー、どれぐらいだろう、夜遅くまで。
input: あ、神奈川、私は神奈川です。
output: あ、神奈川のどこですか。
input: 出るんです。
output: でも、クラ、クラスに聞かせるためには、やっぱりー。
input: あれ、でも券を持ってる人たちなんでしょう？
output: うん、持ってるのに＊＊＊並ぶんだろうね、わからん。
input: 意義素分析っていうか、なんでしたっけ（それから、メタファーの）そう、メタファーの、（ｅｘｔｅｎｓｉｏｎ）メタファーとか、メトニミーとか、（メトニミーね）あとなんでしたっけね、もう１つ、いつも忘れる。
output: ええ、ええ、ええ、ええ、ええ、ええ。
input: だからいきなり、よかったんですとか言われて。
output: あーそっか、ちょっと微妙に違うんだ。
input: あー、F090ちゃん、そこ行きたかったんだ。
output: うん。
input: 出身じゃん。
output: 因島ってどこ。
input: それの一般化なんでしょうね、たぶん。
output: はあ。
input: で、父が逆にそういうのが好きじゃないんですよ。
output: いるねー。
input: ついてるのかわかんない。
output: うん。
input: うん、港区白金。
output: 高級住宅街でしょ。
input: かわいげがあるボーッとしてるのね。
output: そう、そう。
input: アトランタからの帰りも、あのー、時間の都合もよくて、（うん）なんか、うん。
output: うーん、うん。
input: 大往生だもんね。
output: 大往生だけど、（うん、うん）女性なんですけども、あの、親類中の一番（うん）年長だったんです。
input: ２年半もあんの？＜笑い＞
output: あるの、物好きでしょ。
input: ＜笑い＞交替とかじゃないんだー。
output: うん。
input: ああ、ちょっと無理だな。
output: 今日ぐらいなら。
input: ＜笑い＞買ってさ、持ってきてもらって。
output: へえー。
input: 昔さー、歯磨きガムとかなかった？
output: 今もない？
input: 僕はほら、日本で書き上げたから。
output: ああ、そうか。
input: ちっちゃいの。
output: あれがあるんですよね。
input: １センチとか何か。
output: １センチか。
input: へー、そうなんだ。
output: うん、すごい、だって、でも大垣市役所の短大枠５０倍で受かったっていうから。
input: 静岡なんだよね、今？
output: ん？
input: じゃあさ、大学院に行くってことは３年ぐらい帰ってこないの？
output: いや、何かコースが２つあって、１年コースと２年コースがあって、１年コースおわっ、とりあえず１年コースにいて、終わったあとにもう１個取ると、うん、何だっけ、うん、２年コースなんだけど。
input: Ｌ先生の授業が始まってから、大体授業の流れをどう組み立てるかっていうのが、（あー）なんかわかってきたような。
output: ちょっとわかり、なってきましたね、（うーん）よーく、何回もやらされましたから。
input: でもまた、壁のねえ、白いとこ持ってったらまたそれ。
output: あとね、白いスプレーどっかでやるといい。
input: ばれたらやばいもんね。
output: っていうか、でもＣなんて＊＊＊あったよ。
input: でもその地域によっても違わない？
output: うん？
input: で、そういうのもあってー。
output: うん。
input: エジプト興味ねえな。
output: でもね、エジプトなんかねえ、通訳として行かせて、とかいってゆってる。
input: 婚礼だんすみたいなのを買ったらしいじゃん。
output: えーそんなのあったかなー。
input: 大好き。
output: あ、あとね、そうそうそう、（うん）うちにねえ、あれがあるの。
input: あっ、それはもう、うん、違いますねー。
output: その辺が違うところなんですかねー。
input: 違うの、性格もよかったのよ、でも。
output: そういわないと救いがないじゃない。
input: 弟、数学はいいみたい。
output: どれ？
input: 受かったから教えてるんだねー。＜笑い＞
output: うーん、受からなかったらー、（うん）一緒にがんばりましょうねっとか言って。＜笑い＞
input: でもＳだったらどうする。
output: あー、ま、言うけどさあ。
input: だってさ。
output: （うん）どうする？
input: すごい高いんだろうねー。
output: だってなんかゴージャスだからねー。
input: そんな簡単に変えられるの？
output: だって、ねえ。（うーん）
input: 自分の方ではやるんだよー。
output: そんで何にかけるのー。
input: それ、何、タッタラッターってやつ。
output: そう、そう。
input: 何？
output: なーんか、すごいねえ、犬なのに、この人がねとか言う。
input: 名古屋弁にしといた方がよかったかな。
output: え、しゃべれんの＜笑い＞。
input: ちょ、お前、何も＊＊＊。
output: ほんと。
input: 何たって狂牛病パーティーとか。＜笑い＞
output: マッド・カウ・ディジーズや。
input: ふつうのとこで買えばもっと高いわけでしょ？
output: と思うよ。
input: ＜笑い＞もういい、もういい、もういい、ありがとう。
output: ＜笑い＞なんでわかってくれないの、マドンナベスト買ったんでしょう、それに入ってる。
input: どこに書く？
output: ＊＊＊一番後ろでいいよ。
input: サンタフェ・マック、何だそれ。
output: サンタフェの地方の柄なの。＜笑い＞
input: うん、何だ、それ＊＊＊。
output: 昔の話よ。
input: だけども。
output: だって肉とか全然ないでしょう。
input: うざったいのか、（何かこう）うざったい。
output: でもそれは何となしにさ。
input: あれは掛かったな、３か月掛かったもんなあ。
output: あ、その別荘は住んでなかった。
input: うん、怖くないねえ。
output: へー。
input: うん、なかなか。
output: ふーん、へー。
input: え、それでさー、じゃ買うんだ。
output: まあ、９００円ぐらいで。
input: なんか上、白い服とか、あ、白い服とか持ってる？
output: 白？
input: （だって）だって殺すに困るじゃんけ、そんなもの。
output: いや、山にいるのは別にいいじゃん。
input: いろんな曲って何の曲？
output: な、なんかこう
input: おもしろくないよ。
output: なんでよ。
input: 興味持ってない、興味持ってない人に、送ったってつまんないよ、それ。
output: ま、でもきれいだからさー。
input: Ｈ２さんにですか。
output: ええ。
input: いや、今、５０分、たぶん。
output: 回って回って回ったなんてことないよね。
input: あ、でもまあ、大体把握できるから、まっいいかなー。
output: あーそう。
input: ＜笑い＞１歳だもんねー。
output: うん、で、さー、なんか両方とも孫が１人しかいないのー。
input: ああ、前、つきあってたんでしょう？
output: あれ、そうだっけ？
input: 服部真湖。
output: 真湖さん？
input: ＊それだ＊、１月の第２週から。
output: うん、会社はいつから？
input: 何か、みゃあみゃあ、みゃあみゃあ、言うなみゃあ＜笑い＞。
output: ＜笑い＞何か、あほじゃない？そんな会話。
input: なんで俺、知ってんだろ？
output: うん、なんで知ってんの？
input: それは自分でつくってんの？
output: 自分でたぶんつくってるんだと思う。
input: 戦争に保険がきいちゃったらさあ、保険会社大赤字だよね。
output: そうだよね。
input: ごめんなさい、M020さん。
output: いえ、かまいません。
input: て、ということはやっぱりあの、コンピュータ行く前に、（ええ）やっぱり我々もあ、ある程度内省をして（ええ）こういうようなものがあるっていうことをね、（ええ）あるいはそのあそこの、ま、有賀の（ええー）本にいろんなデータが出てますから、（ええ）それをそのスターティング・ポイントとして（はいはいはい）行くと。
output: はい、そうですね。
input: びっくりだよねー。
output: あ、じゃ１００越えちゃうんだ。
input: 高いんだよね。
output: 高いー？
input: えの、江の島が近いから、ちょっとそういう気分に。
output: あーそうかもしれない。
input: 機械が選んでくれるの。
output: あーそっか、うちの。
input: うん、アジアンキッチン。
output: あー、（うん）アジアンキッチン超有名じゃない？
input: 同じもので、（うん）やっぱりＤ体とＬ体っていうのがあって。（へー）だからきっと
output: そうじゃない？
input: お子さまのこともあるのかわかりませんけど。
output: あー、なるほど。
input: へえー、（びっくりだって）抜けたんですか。
output: 抜けた。
input: だからねー、うん、なんとなくね、こうー（ほおー）うん、衝突しちゃうっていう感じでさー。
output: うーん、うん。
input: 行ってないのかなあ。
output: 行ってないでしょ。
input: ナンバーとかいっぱいあって、打ち込むときに。
output: そうなんです。
input: でも、フ、フッて浮かんだのを考えてたりとかすると、やっぱこう、ちょっとずつはずれて、あっ、これは違うんだ、これは違うんだって何か。
output: うん、あっ、ちょっと待てよとか思っちゃいますね。（そうですね）
input: ＜笑い＞重大なことが、あ、あの。
output: あほな院生がいます。
input: ああ、もうきれいにまとめとかないと。
output: うん。
input: 全然＜笑い＞働かなかった、それ。
output: ノーと言えなかったの？
input: なんとか言ってたやつ。
output: あれ、全部食べたんだっけ。
input: よろしくお願いしまーす。
output: えっと、な、何をやってらっしゃるんですか。
input: いいですか。
output: うん、学部のときからずっとやってて。
input: 広島は何？
output: 広島は専門学校だもん。
input: いらねえ、いらねえ。
output: いや、あたしが送る、っていうか。
input: 今年。
output: 今年っていうか来年っていうか。
input: でもそれなりに、あの、保険てやってみえるみたいやけどね。
output: たぶんそれはねえ。
input: あれはのぞきかと思ったら、
output: そう、覚醒剤。
input: 来れないから（うん、うん）勝手に、やるなら自分でやりなさいって感じ。
output: えっ？
input: うーん、いや切符が取れてないんだけど取れたら。
output: 今、今年なんかさ、全然平気そうじゃない？
input: あーそうか、どれが左利きでどれが右利きか（そう）わかんないわけね。
output: わかんないわけ。
input: はいっとかって渡すの。
output: ほしたらその人はパッと受け取ったの。
input: １万９０００円か。
output: 行って帰ったら、何、いろんなことできますよね、（うーん）４万円ぐらいあったら。
input: いやそ、それでいいんやろ？
output: え？
input: そう、逆に危なくない？
output: 危ない。
input: 犬もかわいいじゃん。
output: でも犬かわいそうさ、すごい。
input: おっさんおっさん。
output: そうかな。
input: あ、そこにありますよ。
output: いい、いい、そいで、はい。
input: 高いー？
output: うん。
input: ３食付きで、寮に住まわせてもらって、（う、うん）そいで１０００ドル、２０００ドルぐらいもらって。
output: そうよね。
input: そう、何気にさー、そう。
output: うんうん、使える使える。
input: でも、郵便局に勤めてらして、学校に来ることできたわけ？
output: 途中からよね、郵便局ね。
input: 勢いだね。
output: どうしよう、これもおいしそうだよね。
input: 何か、あの、ほら、変、嫌な貴族の役、あの人だったんだよ。
output: あー、あの、無理やり結婚しようとした人？
input: あ、だめですよね
output: こ、だって、これ今回初めてで、（ええ）あのー、近畿ツーリスト、近ツリへ行って買ったんです。
input: 速くはないでしょう？
output: いや、早口って言われる。
input: あ、それで使えました？
output: いいえ、使えません。
input: Ｊフォンかどっかにするのー？
output: ううん、ａｕ。
input: うん、楽しかったねー。
output: うん。
input: うわっまた、またやられたー、むかつくー。
output: また、不規則な形んなったなー。
input: えーっ、男みたい。
output: ＜笑い＞よくわかん、えー、別にきゅーっと上がってるのがいいとか、そういう意味じゃなくって、何かすごいテロンってたれてる人が嫌なの。
input: あら、お気の毒。
output: うん、お気の毒、そう。（うーん）
input: ああ、はい、はい。
output: 新しい先生。
input: なんか、仮定のものをつくりあげて、（うん）例えばっていう、（うん）もう、ことしかできないじゃないね、（うん）結局。
output: なんかそこの項目のやり方がどうこう（うん）とかっていうこと以前に、以前にさ、なんかすべてが半端みたいなところもあるしさ、なんか難しいよね。
input: 英会話とか行っちゃって。
output: やばいなー。
input: もうそんなにたつ？
output: ６時だから。
input: あー、サンキュー。
output: でも全然なんかでもなんかね。
input: ま、さ、それは置いといて。
output: ３者面談で。
input: なってたの？
output: うん。
input: おもしろいよね、公家言葉とかね。
output: へ？
input: や、でもそうゆうのがあの取れると、また勉強する意欲わくんじゃない？
output: ねえ。
input: ラケルって何？
output: うん。
input: 最近のは？
output: 最近？
input: 日曜も入ろうと思えば。
output: 私の借りていきます？
input: Ｒ＆Ｂ系？
output: ううん。
input: どういう「と」？
output: あのね、えーとみんながしっかりしなければいけないと（はーあああ）って言ってるの。
input: 去年は韓国行った。
output: あ、ほんと。
input: あ、そー、ＦＵＮ。
output: あ、ＦＵＮ、あ、そうか、ＦＵＮだ、ＦＵＮだ。
input: あれはどこだった？
output: ベルギー。
input: あやや、もう、もう始まってるんですか。
output: 始まってるんです。
input: 下だれもいない。
output: あ、おばあちゃんたちは。
input: ねえ、どうなんですかね。
output: うーん。
input: あ、私、論文書こうなんて思ってないけども、興味があんのよ。
output: あーそうなの。
input: ハンドパワー。
output: ハンドパワー。
input: それで奥さんにもお会いして。
output: ええ。
input: いえ、なんか、私の友達ですごい目のきれいな子がいて、（ええ）で、その子の親いわく、なんか５か月ぐらいのときにアワビを食べると。
output: ああ、なんかき、読んだことある。
input: いたりするんですか。
output: そーれでもうね、じゃぶじゃぶじゃぶじゃぶ、ハワイへ着くまでお酒漬け。
input: いらん、いらん。
output: いらんの？
input: 違うと思う。
output: 味が違う？
input: あ、そんなにね、怖くない。
output: あっ、本当に？
input: 西可児駅まで行った方がよくない？
output: えー、そんなのいいよ、無理じゃない。
input: いや、今でも、（＜笑い＞）私、気がつくと書いちゃ＊＊＊、（へー）まだ使った、あんまり使ってないのがあったはず。
output: いやいやいやいや。
input: まだかしら。
output: あ、出た。
input: どうして？
output: うん、あのー、おおー。
input: 電話があるじゃん、電話が。
output: うん。
input: あのときに？
output: ふーん。
input: 何時？今。
output: 今ー？
input: そ、そ、そ、そうなんだよねー。
output: もうバーゲンかー。
input: Ｄってさ、（うん）丸の内だっけ、どこだっけ、バイト先。
output: 丸の内かも。
input: 接着もするでしょうしね。
output: でもその、シャガールの美術館ってのとってもよくてね、シャガールっていうのはね、生まれたときからただ、ただ、読んでたのがね、聖書なんだって。
input: でも、韓国で英語使わないじゃん。
output: ＜笑い＞使わないね。
input: 西春って何ですか、先生。
output: あのー、あれで。
input: 東口の？
output: そうそうそうそうそうそう。
input: F076、ほら。
output: えっ？
input: 例えば。
output: ＊＊＊場面は変わってもいいけどさー。
input: 何だろう、キムタク「でさえも」？
output: あー、そっかそっか。
input: あー、なんかさあ、（うん）検査してもらって、（うん）すっごくさ、精神的に（うん）なんか生めるんだと思ったら、（＜笑い＞）なんか。
output: ほっとした？
input: ああー、チーズいただく？そうしたら。 
output: そうですね、少し。
input: うん、赤ちゃん。
output: 車で行くの？
input: Ｎと？
output: 君たちじゃない、君がいなかったとき。
input: 遅いの。
output: 慣れてないからじゃない？　だって、うちなんかその、取っ組み合いのけんかする人がいないよ。
input: 食べないの。
output: すごい味がすると思う、かじったら。
input: そう、そうでしょう。
output: そう思ったの。
input: え、２日前なら余裕だよ。
output: うん。
input: トラックで取りにいって（へえー）＜笑い＞真っ黒んなって帰ってきたよ。
output: ＜笑い＞すごーい、ふーん。
input: あ、数学。
output: 数学。
input: まっすぐで今から高架。
output: あー、なんかちょっとわかった気がする。
input: そうですか。
output: 帰って来るかなあって＊＊＊けどまあ、ここにおるって＊＊＊。
input: で、あの、Ａさんなんか知ってるわけですよ。
output: はいはい、うん。
input: 「マテリアル・ガール」も歌ってるよ。
output: 歌ったよね。
input: 忙しい子やのーってどういう意味、何？
output: 忙しいっつうか、だからせわしないってのは、なんかせかせかしてるっていうか、せかせかするかな。
input: 絶対できるってー、そっち関係の仕事。
output: やりたいかんねー、あのー。
input: それは、どうしようだね。
output: ねー。
input: そうやって聞いたよ。
output: うそ、私、坊さん、（知らなかった）坊さんも走るぐらい。
input: 感じはしますよね。
output: んー、だから、なんかほんとに子どもは大変。
input: あー、そういうことじゃん。
output: うん、そう、そう、そう。
input: そのとおり。
output: とりあえず何か就職活動で会社説明会とか、その程度は行ってみようかなーと思う。
input: あーでもそういう感じだよねー。
output: ううーん。
input: あのー、所帯数が少ないから、（うん）こう、もう１６年たつでしょう。
output: あ、そんなにたつ。
input: 古いんじゃない？
output: うん。
input: すご、すごい巡り合わせだねー。
output: しかも、しかもＦ大の子だった。（えー）
input: そうでしょ、そうですよねえ。
output: 本土に来たら山だね。
input: やっぱ、うちに合わんでいかんわね。
output: うちに合わんでいかんね。
input: うん、そのなんとかちゃんとか言って、（うん）Ｄ２【名字】・Ｈ２【名前】ちゃんとか言って、（うん）で、なんか、これ、もう消していいのとかいって、あの、これ、ポンと消すやんね。
output: うんうんうん。
input: ど、ど、どうしようとか思って。
output: それでとりあえず次のとこで降りてー。
input: 遠いんだもん。
output: うーん。
input: だから
output: ３食付きで、寮に住まわせてもらって、（う、うん）そいで１０００ドル、２０００ドルぐらいもらって。
input: ああ、残ってるわけですか。
output: 残ってる。
input: 違う違う豚肉。
output: あっ、豚肉なんだ。
input: また覚えなきゃじゃん、あれ。
output: あれ、ほんと過酷だよね。
input: そうでなければコンビニのお弁当をみんなで、（うん）あっちのお弁当がいいやらこっちのがいいやらって言って、食べてるのが精いっぱいなので。
output: おうちは、ふだんは、お料理して食べるの？
input: だからわかんないんじゃん？
output: うん、あ、それはわかりかねたんだ、やっぱり。
input: Ｍさん、どうした？
output: Ｍさんね、落ちなかったよ。
input: ホタテが一番いいかな。
output: 絶対食えないのは、でもほんと、果物の柿だけ。
input: っていうか、私の取ってない授業を取ってるんだよね。
output: そうそうそう。
input: そうした方がいいかな。
output: まあ、でも、企画されるかたは大変だと思いながら。
input: 八戸？
output: うん。
input: 「リービング・ラスベガス」ってどういうの？
output: 何か、ニコラス・ケイジがアル中で、でもう、全財産持って、全部酒代にして、（あ、あーあーあー）ラスベガスの娼婦と住むっていう話。
input: たぶんだから多少違うと思うんだわ。
output: 私乗るときまたぶつけるような気がする。
input: 和室もあるんですか。
output: うん、一角、そこは、うん、和室で。
input: うん、いえいえ、もしだめだったらごめんなさいだけど。
output: うん。
input: いやあー。
output: ほいでそれをね、今度は羽を取ったりして皮むいてね。
input: F037ちゃんは？
output: うーん。
input: なくしちゃった？
output: うん。
input: うん、なんかねー、かわいそうだよね。
output: アレルギーみたいなものでしょう。
input: あっちにもこっちにも＊＊＊。
output: 撮りたかったじゃない。
input: 夜、（うん）８時４５分まで授業なんです。
output: あららー。
input: 買ったらさ、パッと手軽につなげてさ、（うーん）で、簡単にＣＤからＭＤに落すことできるじゃん。
output: そうなんだよ。
input: でもそれは男闘呼組の、お、なんだよ、それは。
output: そうそうそう。
input: で、宇都宮にね。
output: うん。
input: ああだめだ、あたし意味わかってない。
output: だからご祝儀だけ。
input: サバ、サバの空揚げ、と。
output: 煮付けじゃなくて空揚げなんやね。
input: そんなことは、これが、飲んでみて、ああこれはヤギの乳か、こっち、これが牛乳かなんてわかるようだらいいけど、おばあちゃんがそのころのは、わからんもの。
output: 牛乳の方がおいしいから。
input: 蒲プリの近くで潮干狩りしたことはある。
output: ふうーん。
input: じゃあまあ次の駅までとか思って、F023さんがね、ね次の駅ってどこって私が聞いたら、あそこ曲がったあの辺じゃないって言うから、そこら辺だと思っとったら、何かだあーって下りる方とこっちに行く方があって、F023さんはここら辺じゃないって言ったじゃんね。
output: ああ、下りた。
input: え、留学生科、ん？
output: 留学生科目ってー、（科目、はい）あのー、留学生がー、ま、勉強する、交換留学生といった留学生のー、（はい、はいはい）ま、授業があるんですけどー、（はい）それのー、ま、なんか、一応研究室ということになっていてー。
input: 私も、だから意外過ぎて嫌だった。
output: そんなんする人やったんや。
input: ないことありっこない。
output: ないないない。
input: うん、会社員。
output: うちもそうだよ。
input: Ｄさんたちのじゃない？の部屋とは違うんだ。
output: ９４、同じ、同じ。
input: マジでー。
output: 何かねー、ラ、ラグビーをやらされたとか言って。
input: それ、そのヒントってね。
output: だからいわゆるそのマネージメントっていうところで、（うん）もっとこう、協力してもらいたいっていうか、力を発揮してもらいたいっていう、そういう狙いがあるんじゃないのかなあ。
input: なんかね、お菓子づくりやっぱ好きみたいで。
output: お菓子を作ってるんだ。
input: ＜笑い＞何？
output: ジュリエットって呼んでくださいね。
input: あのー、うん、請求書に。
output: あれは鏑木って読むんですっとかいって。
input: うん、そんなになるかしらね。
output: うんうん。
input: あっ、そう、本読んでると、そうそう、だめっていうよねー。
output: Ｃが、両方、赤と、青の本を読んでて、（うんうんうんうん）なんかすごいはしょりすぎとか言って怒ってた。
input: まあ、まあねー。
output: で、それで退学者もすごく多い。
input: 借りたじゃん。
output: うん、あれ。
input: 俺と妹似てねえらー、顔。
output: でも微妙に似てるよね。
input: 東京のアジ。
output: なにがいい？
input: テレフォン・ショッキング。
output: え、ショッキング。
input: こういうコーデもあるんだよ、一応。
output: 変、変、変。
input: ＊＊＊絶対。
output: 音大の子だから、ピアノも部屋に置いてるし。
input: やられるな、やられるな。
output: どーやっても取られるじゃない、ちくしょう。
input: ああいうとこは楽しかった。
output: ね。
input: うん、そう、一番下に付いてて。
output: えー、かわいい。
input: そうそうそうそう、だから今の、こないだのほら、（うん）何か９月のあれがあったじゃない。
output: うん、訴えられた。
input: 何でそう思うたん？
output: いや、よくわからないんです。
input: ああ、フェリーで行ったんでしょ。
output: そんな上等なもんじゃなくて、ほんとにモーターボートのちょっと大きいぐらいのだって言ったよ。
input: それ何、だれが、だれが確立したの、それ？
output: それは小池邦夫さんっていう人が、（うん）今なんかもう月刊誌まで出てる。
input: ＜笑い＞あなた？
output: それ私か。
input: びっくりしちゃうだろうね。
output: 学生は喜んでるけど。
input: ３か月で２万？
output: うん。
input: ねー、あんまりあのー、声の大きい人がマイク使って耳障りなときありますよねー。
output: だってね、「枯葉」なんてね、ね、こう、昔を思い出す場面でね、なしでね、わーわー歌ったっておかしいよー。
input: え、じゃあ最近のあの映画の源氏、（ああ）あの「千年の恋」とかってのは。
output: あれはー、まだ見てないですね。
input: ホタテよりシャケでしょう、やっぱり。
output: うーん。
input: この、この切手はどうゆうのやと思う？
output: これねー。
input: トランクに入るかな？
output: かさばらないようなものでしょう？
input: でもねなんかね、字幕がねえ、（うん）あのー韓国の人っていうのは、ほんと日本語すっごく上手な人たっくさんいるんですけど、（うん）そのＤＶＤのその映画の字幕を付けるっていうのが、あのー仕事としてすごくこう、お金が安いみたいなんですね。
output: ふーん。
input: ドジョウとさあ、ウナギって、兄弟？
output: ＜笑い＞なんかこう、アニメでさあ、あるよね、ウナギとかドジョウみたいな絵で、藤子不二雄かなんかそれ関係の。
input: ＜笑い＞脱走。
output: そう。
input: すごく少ないのよ。
output: あ、ほんと？
input: 起きとるか打ってみる。
output: 出ない。
input: 聞くけどね、経験はないけど。
output: いやだけどその秋葉原のあれ、あれは、
input: 物欲女っていう意味だったんだけど。
output: だから、ものでつられるってことだよね。
input: ５、６０枚。
output: 前はすごいあって２００枚ぐらいあったけどさ、どんどんどんどんそぎ落として。
input: え、それで、M032ちゃん、何ついてんの？
output: 俺のはシマノのＸＴだよ。
input: ちょっと違うね。
output: もしそういうなんか、（うんうん）何か骨がー、（うん）ちょっとずれて、（うん）神経にさわった（うん）とかっていうぐらいだったら、（うん、うん）例えばレントゲンを撮ったらわかるとかー。
input: うれしー。
output: 香嵐渓行く時間がもったいないと思う、ほんとに。
input: あたし、牛のミンチ買ったことないでいいや。
output: ＜笑い＞
input: いや、オーストラリアかな、どっかに行くねん。
output: えっ。
input: まだーほら、何ていうの、店員さんたちが慣れてなくって、あと地方言葉で、とか言ってたじゃない。
output: 地方言葉はゆったかわかんないけど。
input: 使った方がいい。
output: いうことじゃないのかなーって思って、じゃあ、こう、歩こうって、歩き出してからの方が調子がいいから、（うん）あ、やっぱり。
input: 何がいい？
output: もうパスタとかはやめて、＊＊＊とか、＊＊＊。
input: まだF093ちゃん若かったしな。
output: うん、若い。
input: １日目の宿の紅茶はうまかったよねー。
output: あとはあんまおいしくなかった。
input: だって、（何でそんなににらみつけるような）ほら、おいも買うときってさあ、もう、ほう、ちょっとこう何かさあ、ごっつごっつしてなくて、すっとしたの買いたいじゃないですか。
output: うん、まあそうだけどー。
input: うん、楽しい。
output: ふーん。
input: F102コーF102コーって言われたでしょ。
output: いやー、名前は恥ずかしがって言わないです。
input: いや、何、もう終わりなの？
output: まだある。
input: いや、言うほど油っこくないんだって。
output: 油っこいよ。
input: うん、わかる。
output: なんぼ出てもわかんない。
input: F004さんも（うん）就職したら、（うん）そういうふうにならんでよ、も。
output: うーん、でもなるかもしれない。
input: バイトに帰るの？
output: えーっ、それだとF048ちゃんのこと何も言えんじゃん。
input: アサガオ、ヒマワリ、友達。
output: これは見ないとできないね。
input: うーん、システム管理とかやってるのって本社とかねー、（うーん）そういうとこになるじゃない？
output: うん。
input: うん、ＣＤ−ＲＯＭとか買ってもらえば、いいけど。
output: うーん。
input: 女の人は若いに越したことはないもん。
output: 何それ。
input: ＜笑い＞（ふーん）もうチョコないの？
output: チョコないよー。
input: そっかー、ほんとや。
output: すごいよ。
input: 寄宿舎にいたの？
output: ええ？
input: もう、なんせできるやつからやらなきゃだめ。
output: そうなんやね、うん。
input: とかさ、すごくない？（ああ）あ、嫁入り道具。
output: 嫁入り道具だよ。
input: あとで、飲まないーって。
output: いやいや、（＊＊＊）彼女は飲めないのよ。
input: あ、そう、その信号、あー、まっすぐでお願いします。
output: うぃっす。
input: おかしいやら、気の毒やら。
output: ああそう。
input: あるから、急にそこだけやるっていったってできっこないんじゃないかって気がするけど。
output: うーん。
input: ＜笑い＞都会っ子は、だからやなんだって。
output: いやいやいや。
input: ２２か。
output: もうクリスマスだぜ。
input: 全方向性。
output: これビジネス用だから、うん、このぐらいの距離だったら（うん、うん）いけるんだと思う。（そう）
input: あっそうなの？
output: だから、これテープからテープもできないしー、ＭＤからＭＤもできないの。
input: 今乗り切れると思ったのに、こう。
output: しゅじゅちゅ？
input: 年齢的には一緒。
output: 言えない立場っていうか、そんなもんおまえ、年齢関係ない。
input: Ｓ？
output: あのー筆記体のＳ。
input: あるの、物好きでしょ。
output: もうやめたら、就職すんの。
input: 確かに高いけどね。
output: うーん、高すぎる。
input: そんな格好、行けるとこが決まっちゃうんじゃない。
output: ＊＊＊しかないかな。
input: え、そのバレー部の時代にってこと。
output: いや、あたしより前だけど、（うん）だいぶ前の時代だけどー。
input: 軽いミーティング。＜笑い＞
output: 軽いミーティング。
input: あのさ、すごい高いやつー、ぶら下がってたでしょ、紫色の。
output: それチネリ）
input: うん、（うん）どうも、どうもありがとうございます。
output: 先生のあれですか、あのー学生の。
input: あ、そうか。
output: ま、９時とか８時くらいに。
input: 泡立てんのが難しいー。
output: 泡立てるのは、でも何かハンド（今、ハンド、うん）ミキサーが学校にもあるんだって。
input: これは、これはね、ほんとは、あの、最初のＭＤは歌、ていうか音楽用だったんだけど、（ええ）（ふーん）これはソニーがビジネス用に
output: ああ、変えたんですか。
input: ２時とかそのぐらいから出ていって、で、見て。
output: お茶してー。
input: 。
output: あたし、ごめん。
input: Ｃかー。
output: Ｃ。
input: 頑張んなさいよ。
output: 大変だよね、ほんとに。
input: 寝てる。
output: そいじゃ、晩飯だけ？
input: ここの部分がいいけどこれがだめとかー。
output: ちゃ、なもんでさ、なもんでそれならエスティマが欲しいならエスティマの中のどれかってわけじゃなくって、（あー）もう、どのー会社にしようかってことから始まっちゃったじゃんねー。
input: 年の人？
output: えっ、２０、だからうちらと同じくらいで。
input: ＊ちかくにはおねえさんがおおい＊。
output: あれ絶対、＊＊＊さん、＊＊＊さん。
input: 聞くのとかね、みんな苦手だからね。
output: うんうんうんうん。
input: うそだよ、これ。
output: うそなの。
input: あれ、何日にM002君東北行くっていってたっけ。
output: えーっと、２６ですね。
input: うん、いるいる。
output: とにかくそっちのかっこいい方。
input: あるね、そういうの。
output: サイテー、ほんとに。
input: えーとねー、いや、それはねえ、その、たん、あたし、い、今年は短期なので、短期を持つか長期を持つかによって違うんだけど、あたしもうこれで４回目ぐらいかな、この１年で。
output: じゃあ、短期の方が大変ってことですか。
input: ないよ。
output: あれ、知らないのー。
input: あっ、例の？
output: 例の。
input: 切りまーす。
output: はーい。
input: 白。
output: いつ買うの、いつ買うのって、（うん）２年後らしい。
input: ジャスミンティー。
output: でも、私、そのＦＴＰのやつ、見よっか？
input: ２年間。
output: ２年半以上ある。
input: それは何でしょうか。
output: 運転の荒い。
input: （うん）脳梗塞ってー、脳のー血管が詰まるってやつ？
output: 詰まるんだ。
input: みんなにばかにされて。
output: どうして。
input: 知らないふりした方がいいかな。
output: 見なかったことに。
input: 因島って何。
output: ファンなのに知らないの？
input: ＊＊＊ってか、ぐちゃぐちゃだから、私の髪。
output: ううん、そんなことないよ。
input: で、んでまたあと、えーっと、５番目、６番目の質問を読ませる、（うん）あっ、質問とその答えも全部読ませるように、（うん）なってたんだけど、（うん）その教材化されてたのはね。
output: うん。
input: お鍋セット、いいねー。
output: うーん、家族がたくさんいる人はいいかもしれないけどさー。
input: いろいろ出てるんだけど、あんまり有名なのに出てないから。
output: もう名前ね、チェックしてないから、もう。
input: かなり早く出てきたんじゃない？　じゃあ。
output: うん、でも、副園長はなんか関だけど６時半に起きて、（うん）で、出て、あのー、電車、だからいつもだと車だからあれだけど、電車だったから、ちょうど９時過ぎぐらいだったからリュックしょってー、なんかあれして、あ、みんなかわいいとか言って
input: うん、そんなようなやつだったような気がする。
output: 露天でビール売ってなかった？
input: 雰囲気もそんなにねー、（うん）日本と変わんないしねー。
output: そうそう。
input: だから、みんなのその見積りが一緒だったから。
output: うん。
input: いないですけどとか。＜笑い＞
output: え、ご一緒じゃないんですかとか言われちゃったりして。＜笑い＞
input: 構ピンク似合う。
output: 似合わない。
input: どんな料理？
output: なんだろ、カボチャのサラダとか、普通に。
input: 何だろね、これね。
output: いい、かわいいじゃん。
input: あー、７０００円だもんね。
output: 高いことは高い。
input: ＜笑い＞ちゃう、俺もねー、まあ、今だから何でも言うけどね、心から行きたいと思ってるね。＜笑い＞ほんとに。
output: ＜笑い＞ほんとあんた、むかつくよね。
input: 私も遊びになっちゃうかもよ。
output: だめ、それはだめ。
input: 上手にひっぱり上げると。
output: うん。
input: 町田市。
output: 和光大学。
input: へえー、楽しそうですねえ。
output: でも、奥さんが行くと行かんらしい。
input: １６、１６世紀の末かな。
output: へー。
input: クッキーに反応したよ。
output: クッキー、Ｂちゃんクッキー、クッキー。
input: ごめん、私もねごめん、お金がない。
output: だろ？
input: トマトとパンと
output: オリーブオイルとね。
input: 使う、使う。
output: 使うでしょう？
input: 百、千、万、十万、百万、掛ける、（うん）１．０５？
output: うん。
input: 広げてくんだって。
output: はー、そういうことか。
input: ＊＊＊するんか、ほんまに。
output: わかんない。
input: いや、それ、実際の話も。
output: 実際のことも。
input: 目立つ。
output: うん、うん。
input: ほんとに、冗談抜きで。
output: いや。
input: 静岡。
output: 静岡？
input: 写真？
output: そ、写真。
input: 食いそう。
output: 親は食べない。
input: おいしい。ごま豆腐もおいしかったし。
output: よくこれだけ豆腐があると思うぐらい豆腐があるよ。
input: F109ちゃん、あたし何か自分の話ばっかりじゃなくて、（あ、ううん）F109ちゃんの話、聞きたーいと思ってて。
output: あ、あたしは、まだシカゴからは連絡が来ないのでー、（うん）わからないんだけどねえ。
input: あっ、１人で行ったんだ。
output: うん。
input: うちのお雑煮はこの辺の典型的な四角いおもちで、（うん、うん）だしでー、（うん）なんだっけ、何、あのー、菜っ葉入れる。
output: うんうん。
input: 何かさ、そういう気づかいが、（うん）昔、結構気づかいしてたの。
output: してたよね、よくしてた。
input: 結局あってん。
output: あ、よかったね。
input: うち、いちおう、なんかスタッドレスにするよ、冬になったら。
output: あっ、そうなんだ。
input: うんうん、何？
output: 何？
input: でも、それはいいこと。
output: パパがいつもそういうこと、言い方をすることも、もちろんばれてるというか知ってて、ほんで、私がそれを気にすることももう早くから知ってて。
input: もちろん暮らせた。
output: うんうんうんうんうん。
input: 赤いやつ。
output: あれ食べたことない。
input: 生地が厚いからさあ、裏別につけなくても、（つけなくても）うんうん。
output: で、でもこのはじっこはどうしたらいいの。
input: ペネロペが、は、同じ役で出てるよねー。
output: ペネロペはスペインの人だもんね。
input: できんの？
output: うん。
input: プリセプター？
output: プリセプター。
input: ん、１＋１はー。
output: にー。
input: いや、いや、いや、いや。
output: っていうか、もうつないでんじゃないの？
input: 八戸って、何、言っとるおまえ、漁港じゃん。
output: 青森の？
input: （おー）今日は、洗濯の日なの？
output: だね。
input: いやいや、弁護士とかなりたかったらたぶん、こういうところには来てないしー。
output: 来ないですよねー。
input: テレフォン、テレフォンカード、ふつう、ありがとうっていうお礼にね、あげるのはあたりまえよね。
output: それも買えなんだ。
input: うーん、でもＦさんのとこでは、あの、森英恵（うん）さんの作ったていうか、そういう（デザインしたんでない？）ピンク系でまとめて。
output: あ、そうそうそう、ピンク、あるねえ、今ねえ、中間色でまとめた。
input: あの人、何か、太ったりやせたりして。
output: そうそう、太ったときは何か嫌なんだよ。
input: またセンスですか。
output: センスですね。
input: あー、聞こえない。
output: でも、教師の声は聞こえましたかみたいなのは（うん）ちゃんと丸になってるんだけど。
input: うーん、生地がさらっとしてるから。
output: そいでしっかりしてるから。
input: えー、でも何歳だろう。
output: もう６０は。
input: あ、そのメールくれない？
output: いいよー。
input: そいで見つかったんですか。
output: で、どうしましょうってったら持って帰れって言われたって。
input: ＊さくら＊書店。
output: 何買うの。
input: やっぱり、いばってたいんじゃない。
output: うん。
input: うん、いやあの、ナビで。
output: ＜笑い＞もうちっと先でござーる。もうちっと先でごじゃーる。
input: ほんとーそんな人がおるん、世の中に。
output: うん。
input: 騎馬隊。
output: 騎馬って＊＊＊。
input: だってさ、あの＊ブドウ＊、＊ブドウ＊のあの、あそこのところさ、バケットって食べ放題だよ。
output: ああ、ほんと。
input: どのおひなさん？
output: どのっていうか、いっぱいあるねえ。
input: なんか、うん、そういう雰囲気ではないとかって言ってたじゃん。
output: そ。
input: いや、違います。
output: カンタンテとかいう。
input: トランプの非ソリティアって、非。
output: ひ？
input: 許せない、そんな車で行くなんて。
output: あ、そう？
input: そんなんでいいのか。
output: M018来いって呼んでくれたもんで。
input: たぶんそれ、屋根職人が直してたとこだと思う。
output: あ、ほんと？
input: ザギンでパリカン飲むみたいなもんよ。
output: もういい、いい。
input: あ、自分、自分で遊べるように？
output: そうそうそう。
input: え、取れるの？
output: 取れない、普通。
input: そんな仕事されたんですか。
output: なー、失礼な。
input: わかんないよ、それは。
output: 下町とかなんかじゃない？
input: がんとは違ったわけ？
output: でも１種のがんじゃないかなあ。
input: そう
output: を見てみましょうか。
input: ブリジット・ジョーンズ。
output: あ、ブリジット・ジョーンズ。
input: 行こっかな。
output: 私なんかサークルで見たしね。
input: でこ出し。
output: すごいさ、でこ出した瞬間、いつものF106に戻るの。
input: ないけど、（うん）その書き方とか。
output: そうそうそう。
input: 早く、もたもたすんなーとか言って。
output: はい、すいませーんとか言って。
input: １時間半か。
output: うん、でー、週、２週間に１回。
input: いいだろう。
output: ＜間＞うわー。
input: 私好きなのー。
output: え、もう、私、モト冬樹にしか見えない。
input: でもF106のメイクしてみたいし。
output: えー、でも、あの、そう、たぶん、あの。
input: ２４時間だからということ（だけど）、こんなファミリーレストランのような（うん）、じゃないですか、きっと。
output: すると若者がたむろするとかになると大変なわけだ。
input: なんで、それ有名なの。
output: いや、私ここにボランティアに来てるの。
input: あーどうよ？
output: あー、分からん。
input: そ、それは、日本語も、もちろんしゃべれるんだよね。
output: うん、話せるみたい。
input: 本気だよ。
output: 何ざけたこと言っとんの。
input: ほいで、（うん）今日はこっからここまで、ほいで各班に分けてね、（うん）で、班で（うん）
output: あ、班に分かれてたんだ。
input: 怖いからこうしておこう。
output: 斜めになってるからねえ。
input: 顔、顔に巻いてた方がいいってとか言ってた、さっき天気予報で。
output: 今日も結構風が吹いてきたから、（うん、寒かった）何ていうの、冬が来たなーって感じね。
input: テニスのせいで。
output: うーん、テニスのせいだけかしらという話だね。
input: ９時半まで教えてるの？
output: うん。
input: ＜笑い＞たい。
output: たい。
input: 塾っていうかー、うちの塾はー、そっちに合わせてるから、そっちっていうか。
output: ああ、そうなんだ。
input: １年間いなかったことあるじゃん。
output: うん、あっ、じゃあ、書いといて。
input: イラクの人。
output: イラク、ふーん。
input: ええ、シェ、シェリーなんていただいてます。
output: いやいや、私は本当にすぐ失礼しますんで。
input: あー聞いた聞いた。
output: そんときにさ、すっごいいろいろさ、みんなさ、これが欲しいって車がないじゃんねー。
input: しなかったんかな、雪、（うん？）雪かきをねー、しなくてもよかったんかねえ。
output: だってストーブの前でなんかって書いてなかった？
input: 岐阜の人って。
output: でも私、やっぱり。
input: ちょっと、ちょっとだけだった。
output: 何、何、なんか
input: の側道か？
output: そうね＜笑い＞
input: どこだっけな。
output: え、それＢのサークルでしょ？
input: 勉強しました。
output: うん、偉い。
input: あそこまちがえると、
output: うんうん、そうね。
input: 今までやったことはあったの？
output: １度もなくって。
input: 地元に戻ったらきついのかな。
output: 相当もめるらしいね、関西。
input: なんかね、私が最初会ったときは、すーごいなんかシャイな感じでー、なんか女の子と話すのなんてっていう雰囲気を漂わせててー。
output: ＜笑い＞漂わせた、（うん）漂ってたんだ、ぷんぷんと。
input: そう、そうしたらよくあることだって言われたの、たしか。
output: メスネコは。
input: うん、で、向こうは東京でねー、働いて、働いてるけどー、（うん）正社員とかじゃなくて、そんな、（へー）あのー。
output: なんで復活するとか言ったんだっけ、急だったよね。
input: 難しいかもしれないので。
output: んー、６時からじゃね、（うん）ちょっと遅くなっちゃう。
input: 大変だわ。
output: いえ、でも、そんなもう、あの本当に。
input: 花、花にしたらしい。
output: ふーん。
input: 伊達政宗と言えば渡辺さん。
output: これすごいね、これ。
input: だからわたしはこの教科書は、あの、うん、だからもう毎回ほとんど見るので、１個やったら次ここまでっていうふうに見るから。
output: あっ、そっか、そっか。
input: 見てればおもしろい。
output: おなじみにもなるし。
input: あの非常勤で会うんだけど。
output: うん。
input: だ、おん、だからそういう固定観念を捨てなさいよ。
output: 固定観念じゃなくて、だれがもらっても、
input: あの、あれが２３号だから、あれに乗ってください。
output: はー。
input: すてきー、早いわねー。
output: あとは、ウェブ、じゃないわ、ワードで打つだけだ。
input: ＜笑い＞なんでー？
output: わかんない。
input: あれの俳優の、何ていう人だ。
output: 私見てないわ。
input: Ｂはわかりやすいからね。
output: Ｂの英語はすごくわかりやすいねえ。
input: 金券ショップ。
output: あ、私。
input: 少しだけ出てー。
output: んー、長い時間最後までっていうのはちょっと。
input: 旅行した
output: お金ない、何しろないから、（うん）どうやったらちゃんと生活できるかいつも考えてたわよ。＜笑い＞
input: そう、だから、そこがね、（うん）その、そいでね、Ｂ、（うん）彼がそのー、『僕はうなぎだ』を批判してんのね。
output: うん。
input: ああー、似とるかなー。
output: 似とる、似とる。
input: えー、そうかねー。
output: 違うかなー。
input: もしかして＜笑い＞。
output: あのねー、１回目よりー２回目の方がおいしいのー。
input: お前、さっきから気持ち悪いしか言ってないでしょう。
output: だって、気持ち悪いんだもん。
input: 飲むでしょう。
output: 飲まない飲まない。
input: ２３じゃない？
output: ２３って出てたか。
input: あー、なんで？
output: 大文字の、大文字。
input: そうじゃなくて、昔造船業がすごかったとこ。
output: 呉だ。
input: あらー、そうなの。
output: 見たらホタテ雑炊があってさ。
input: そうね、でも小３のときになんか。
output: あっわかったぞ。
input: おなかいっぱい。
output: Ｂ君も学院？
input: うん、そうそう、障害者の方にも、（うん）そうそう点字とかね、（うん、うん）そういうのを自由にしてくださいっていう本がまだ少ないから、（へーえ）そういうのをお願いしますっていうお願いなんだけど、（ふーん）読んでみる？
output: うん。
input: 言われてさー。
output: はー。
input: 羽とか着いてた、その。
output: ＜笑い＞羽はついてなかった。
input: そんなこと言ったってもうできちゃってんだからしょうがない。
output: 違う違う。
input: 俺ぐらいのレベルになればあっという間にそんなことはできるようになる。
output: 俺ぐらいのレベルの話をしてないでしょう。
input: たぶん（うん、そうそうそう）その人たちも国立も一緒に受けてるんでしょう？
output: 受けてる、受けてる。
input: あーくそむかつく。
output: いぇーい。
input: 何か、何か子どもとか預けるのに、実家よくない？だったら静岡にいなきゃなー。
output: そうだねー、それをしようと思うと。
input: 別にねー、塾に行くのに、その授業の用意とかもしないし。
output: ただ行った時間（うん）やればいいし。
input: だから、わかっている人が少ないから、
output: そうですね。
input: おうどんが。
output: あー、そ、あ、そうだ。
input: １割ぐらい返ってきたから。
output: あー。
input: あー、そうみたいよ。
output: あっ、ほんとに？
input: 見れんじゃん。
output: わかってるよ。
input: わかんない人が。
output: 何、顔赤くなってんの。
input: あー、するんじゃないかなー。
output: へー、で、変えるとそんな変わるんだ。
input: 何に出てる人？
output: 「アルマゲドン」、「アルマゲドン」に出てる、（「アルマゲドン」の）ぎょろ目の変な人。
input: 学校とかでやってんの。
output: 学校行って勉強するのあたりまえだろう。
input: でも、なんかビジュアル系って感じせん？（えー）この、この、この顔とか。
output: これだれ？
input: あれ、でも言ってなかったら怒ったでしょう。
output: ありそうなんだもん。
input: ねえ、おいしそうだね。
output: なんとなくおもちの中に何か入ってるっていうのは
input: すごいニフティも入ってたし、（うん）何か、（うん）聞いたこともないようなのも入ってるよ。
output: すっごい多くて、だから、消すのが苦になる人はやめた方がいいとかって。
input: すごく若い＊＊＊。
output: そうよね、＊＊＊だったんですけどー、＊＊＊たいような、＊＊＊あとでテレビを見たらー、それほど。
input: のかなー、よくわかんない、私。
output: 何か、何か、え？っていうような反応で。
input: しょうがないわねえ。
output: うん。
input: あ、はい、おっきい。
output: うん。
input: 中学ぐらいだったかしらね。
output: うんうん。
input: うそー、それはお母さん？
output: うん、母親。
input: ね、だから、やっぱり今、なんだっけ、発情期かなんかの時期なんじゃないの。
output: かね。
input: うん、うちは病院であった。
output: あー、そうかそうか。
input: いかん。
output: 私１回飲んだことあるよ。
input: あ、ヤマサンなの？
output: じゃないの？
input: あ、自分のことが好きみたいっていう話だったの？
output: そうそうそうそう。
input: すごい俺、指紋がね、消えてきた。
output: うそー。
input: Ｄのおばさん、やってたでしょう？
output: そうそうそうそう。
input: で、自分の声入ってた？
output: ううん、入ってなかった。
input: あーやっぱ広いよね、きっと。
output: こう、空間もねー（うん）うまく使ってるって思う。
input: 救いたくないと思いますけど。
output: で、戻ろうかっても考えたんだけどー、ちょっと戻るとー、無理そうなのでー。
input: そうだよね、でもＨ先生だよね、日本語教育事情？
output: うん、（うん）と聞きました。
input: 普通ねー。
output: それはね、（うん）あのー。
input: ＜笑い＞うそだね。
output: 私もギュウはあんまり買ったことないね。
input: あのねー電車でねー、乗ってくる人乗ってくる人ね、全部物語があって、（ふーん）選べるの、乗員。
output: ＊＊＊乗員ですか。
input: お姉ちゃん、ピアノの先生だよ。
output: あれってさ、いいよね。
input: 何か知名度はね、ちょっとねえ。
output: ねえ、だから日本にいたときには見てなかったんです。
input: どこの？
output: どこだったっけなー。
input: 花に見える、何か。
output: うん、あわてたし。
input: かなり疲れるんじゃないかと思いますよ、それ。（ねー）
output: うん、結構きつそう。
input: だから結構活躍してるんじゃないの。
output: でもあれうまく考え、Ｄ【大学名】でしょ、あれ、要するに。
input: ＜笑い＞そういうもんかなあ。
output: うん。
input: キノコしか入ってなかった。
output: キノコしか入ってない。
input: Ｇさん？
output: うん、韓国人のさあ、ドクター。
input: そう、「あ」は難しいし。
output: あ、そうか。
input: けど、どうせ安くなるやん。
output: なるねー。
input: あれは、あれやん、あのー、名古屋空港までＹちゃんのお母さんが迎えにきてくれたんやん。
output: ほいでお母さんがあそこで引き渡したりとか。
input: 敷地面積が広いから。
output: 掃除できてないところいっぱいある、だから。
input: １年。
output: あ、でも、左っかわの部屋は、半年ぐらいで終わったけどね。
input: 電気よか高いじゃない。
output: うん、それはだって、しても変わんないでしょう？
input: 考えてることがある？
output: ない、全くなーい。
input: 中尊寺金色堂。
output: 伊達政宗と言えば渡辺さん。
input: かわいいもん。
output: これだけは許して。
input: 携帯って便利だよね。
output: うーん。
input: あー、でも、話、かなり元に戻ってくるんだけどー、（うんうん）私、ソニーのデジカメって、（うん）ソニーのコンピュータで、としか相性がよくないとかって聞いたんだけど本当？
output: 相性ってどういう相性なんだろう。
input: 実の父親。
output: でも、私の友達のお父さんが（うん）８３歳なんですけども、（ふーん、うん）自転車に乗るんですって。
input: その女の人の便秘っていうのはわかんないけど、（うん）俺の場合その、ストレスから来る、（ふーん）あのー、過敏性大腸っていう症状があって。
output: へー初めて聞いた。
input: でー、何、東京の阿佐ヶ谷？
output: うん、阿佐ヶ谷ね。
input: マルセイエイズ？
output: 違ったっけ。
input: かわいい。
output: ゃん何色だったの。
input: どうしたの、それで。
output: それで降りて怒ろうかなと思ったけど、もう面倒くせえからやめた。
input: じゃあ、にじゅう、
output: うん。
input: ＜笑い＞あー、言っとったよ。
output: うちのお父さんならきっとしないなー。
input: 違うんですか？
output: いや、もうほとんど同じ。
input: 見たかったわ。
output: うん、今度ね。
input: 着たんだから撮るよ。
output: 嫌だよ。
input: あともう１人の子はー、（うん）えー、草原、青空とか、そういうやつで（あーあーあーあーあー）、で、みんなさー、こう、ものみたい、ものっていうかさー、（ああ、単品、単品＜笑い＞）単品でね、こう、自然の中のものを言ったんだけど、私さー、＜笑い＞
output: 具体的なことを言っちゃった。
input: な、何、マンマかって？
output: マンマ、あの、ママ、ママって。
input: ＜笑い＞単に食いしん坊な。
output: あれはうるさいなと。
input: だから２週間で。
output: ３、４、５、６、７。
input: 事前には情報もらうんですけれど、教案も事前に作っていきます、（あ、そう）うん。
output: ふーん、何人ぐらいのクラス？学生の方は。
input: すぐと、い、あの。
output: なんか今マイクが立ってますんで。＜笑＞
input: うん、なん、なんか、ダークっぽい。
output: そうそう、＊それこそ＊ダークで、（うん＜笑い＞）なーんかねー、なんかでも、なんかだれかが感動、とか言ってたからー、（あー、そうなの？）なんか、（うん）感動なんだーと思って、（うん）うん、親と見てたの、お母さんと一緒に見てて、（あっ、そうなん、うん）そう、で、いつ感動なんだろうねーとか思ってー、（うん）で、いつだろ、いつだろって待ってるうちに、あれ？
input: 落としたらだって、来年文化も取らなくちゃいけない、でしょう。
output: 絶対大丈夫だって。
input: 同時に焼いてもいいよね。
output: 焼いてもいいしね。
input: なんでー、格好いいんでしょ？
output: 格好いいけど。
input: わたし、８時になっちゃった。
output: ああ、そうですか。
input: で、なんて答えんの？
output: んー？
input: これ歌舞伎の。
output: 練習するの？
input: きょうだいだしね。
output: でもなんかさあ、なんかね、ほいで、なんかすごいバタバタしてたの。
input: 大学のさー、（うん）非常勤講師じゃないけど。
output: あー、そんなんなれないよー。
input: 千切り？
output: 千切りまでいかんけどー、このぐらい。
input: そう思うよね、でも確かに。
output: おう、そう。
input: 毎日じゃありませんけどー。
output: 何時から？
input: うんだから俺、俺もだって、中学とかぐらいまでー、普通に外人、外人って言ってたけど、新聞読んでて、あのー、あるなんか日本にやって来た留学生の話が書かれてあって、あの、飲み屋でバイトしてるんだけどー、あの、最初外人の兄ちゃん、外人の兄ちゃんって呼ばれてて、であまりいい思いしなくて、でも仲よくなって、ちゃんと名前で呼んでくれてうれしかったとかいって、あ、外人って言い方はよくないんだって。
output: ＜笑い＞それこそさ、昨日Ａ君がさ、うちに泊まるときにさ、エレベーターの中に入って、あー隣のお兄さんに会っちゃったよーって（うん）話をしてて、で、冬休みはスペインから彼が来てて、隣のF063さんは、冬休みは外国人と一緒にいて、今はーって言ったら、Ａ君が、僕も外国人なんですけどって。
input: 年齢的には、おまえ、おまえの方が近い。
output: 見てない。
input: さっきやさしかったよー。
output: そんな。
input: あ、ほんとやねえ。
output: ね、ボリュームがやっぱり。
input: 受けるよね、何気にね。
output: そうそう、陰に、陰で。
input: え、F004さん毎日学校行ってる？
output: 行ってませーん。
input: えっ、これ、フランスのどこかまで書いとかないとね。
output: うん、書いて、書いて。
input: 私やせたかー？
output: うん、やせたんだわ。
input: よかったね。
output: で、Ｄちゃんから掛かってきたの？
input: ね、きれいですね。
output: ね。
input: 知らん．
output: 最悪だよね。
input: いや、かわいいねー。
output: え、でもそれなりにやっぱりねー、なんか、しっかりしてるところはあるんだよね。
input: これで十分です。
output: いいの？
input: 何か、真ん中が。
output: うーん、何か、だれかがつらい思いをするって。
input: 知らん？
output: 私、ビジュアル系バンドとかあんまり好きじゃないんだ。
input: そう、携帯食なの。＜笑い＞
output: 干しイモって焼かなくてそのまま食べんの？
input: あれデンドロやん。
output: こっち側の。
input: テレビ？
output: うん。
input: あ、直接やっぱり火にかけて。
output: う。、
input: いや、そんなことないですよ。
output: そうですか。
input: でも初めて使うからわかんないの。
output: いやいや、すごいわ。
input: へー、お祝いあげてんでしょ。
output: お祝い出してんよ。
input: できませんね、（ね、うん）あの、この高低落差があるところを、（そ）どう、（うん、そ）平にするの。
output: どうするのかわかんないの、全然（へー）。
input: いろいろとそのときに。
output: だって８時、私気付いたら７時５７分だったんだもん。
input: そ、空港って意外とさ、知人とかに会いやすいっていうよね。
output: うんうんうん、私もだからその人に会ったあと、学校の先生にも会ったしー、（あ、そっか）うん。
input: どうかねー。
output: Ｃ【飼い猫の名前】ちゃん、よいしょ。
input: そうよね、（うん）だからやっぱり漢字ができなくて上に行けないって気の毒だなと思いながら、（うん、うんうん）うん。
output: あの、初級の３（うん）、あ、初級の２を（うん）３回リピートして、（あー）やっと、（うん）あ、これは中級に行けるね、今期って言って（うんうん）この間も話してたんですけど、（うん）やっとこう自分がこう何をしているかっていうところがわかってきてくれて。
input: 事故ったりしてね。
output: うんうん、滑っちゃったりとか（そうそう）あると、もう、そこで動かなくなっちゃうから。
input: そういうこと言っても意味ないから。
output: なんで？
input: さよならー。
output: さよなら。
input: いっつもこうやって。
output: こうやってこうやって、あ、うーん？って聞いて、おーっとか＊＊＊。
input: ＊＊＊一緒に＊＊＊。＜笑い＞
output: そうだね。
input: あれもここまでしか来てなかったじゃん。
output: 色はここまでしか入ってない。
input: 愛知県だよね。
output: うん。
input: あ、そうだったっけ。
output: うん、行った、行った。
input: いないかもしれないわ。
output: カードキー使ったのって２〜３回ぐらいしかないような。
input: どーしよって途方に暮れちゃってさー、どーしよって。
output: 眠るに眠れないんだねー。
input: それはイコール私に魅力がないっていうことだって？
output: 違う、違う、違う。
input: ＩＪ【名字と名前】さんじゃない？
output: だれ？
input: ね、私もあるわ。
output: なんかさー、あのー、ラップー、（うん）ラップというかさー、（うん）あのドラゴンアッシュ系のやつがすごいはやったときにー、あ、これからはこれが、この、この系統だなとか思ってー、なんか全然知らないやつをさー、（うん）あの、視聴で聞いてるとさー、でなんかそれーで、あっ、これはなんかもしかしたら来るかもっとか思って。
input: 遊びにいったのに。
output: ほいでさあ、なんかさあ、トイレットペーパーも、トイレットペーパー本体がなくって。
input: すごい聞いてるね、Ｂちゃんね。
output: すごいね。
input: ２万と、外食のし具合によるよね。
output: あー、外食って重要だよね。
input: いや、太い。
output: 太くない。
input: 詰まるんだ。
output: いいえ、血液の流れがよどんでくるから、どろんとしてくるから詰まっちまう。
input: 多いと思います。
output: 僕の友人も今、大学院で、えー、あ、文化人類学の方を専攻したり、えー、１人みえるですかね。
input: かーなりあやしいんだけど。
output: メル友しかないよ。
input: Ｖ２さんもいるんですよね？
output: Ｖ２？
input: 学校の話って、なんだ？なん、なんだろ。
output: うち、模擬クラスやってビデオ録ってたからー。
input: 何、何とか海道。
output: それ尾道の方から上ってる？
input: どっかからもらって来て。
output: 当然そうだ。
input: あー、好き好き。
output: 私も好き。
input: 大学院。
output: 院か。
input: あ、届けてくれる。
output: 面倒見てくれるし、（ふーん）それからお向かいに、あ、あの、なんかクリスチャンの奥様がいらして、なんかその方、あの、物産のかたでね、（うん）あの、アメリカに若くて赴任したときに（うん）とっても大変だったとき、（うん、うん）その周りのそのアメリカ人の（ああー）その教会の方が（はいはい）助けてくださったから、（うん）そのーね、恩返しにっていうんで。
input: けってないし。
output: けったよ。
input: うん、だったよ。
output: あーパリ万博やっててさー、（ふんふんふん）あれが出てくるでしょう？
input: なじむもん、感覚が。
output: うんうんうんうんうん。
input: うん、食べる食べる。
output: あたし、さっきパン食べたもんで。
input: まずい？
output: もう、殺すぞ。
input: アレルギーみたいなものでしょう。
output: そうだねー、うんうんうん。
input: １年後にはできるの？
output: うん、できるよ。
input: ううん、捕まった、捕まったというより。
output: まだ出没してんの？
input: そう、わかるわかる。＜笑い＞
output: 落ちちゃうと、何ももう無意識だからー。
input: いや、今年は本当にもう、あまりにも暑かったから、生協で扇風機を買って。
output: ああー、扇風機はいりますね。
input: 今もうここで書いてもかまへんよ。
output: よい？
input: ２８日。
output: 今決め、今決めてるんですよ。
input: はい、はい、すいません。
output: おせんべいみたいなの、（はい）からい。
input: ネットアイドル？
output: ＜笑い＞ネットアイドルじゃなくって、あのー、歌い手さんのホームページ見たり、（うん）なんか京都のねえ、美術系の大学に通ってる人の（はいはいはい。女の人？）女の子の、（ええ）こう掲示板があって、（はい）結構その日記がおもしろくってね。
input: 知らない知らない知らない、そんな隠し芸があったの？
output: うん、学生のとき。
input: とって来なきゃいけないね。
output: お水とかもらってこようか。
input: なんかあるじゃん。
output: うーん、なに？
input: 見せない。
output: 見せろよ。
input: 私でよければ買い出しはするけど。
output: でもさあ。
input: えー、欲しい人材じゃないの？
output: いやあ、欲しいことは欲しいんだけど、（うん）うん、やっぱりね。
input: ちょっと全然違うと思う。
output: 違う。
input: デモ？
output: うん、デモがない。
input: ＜笑い＞草刈り機。
output: それ、売るんですか、それは。
input: だめ？
output: おっきいじゃん、特に。
input: 家事手伝いって書かないよねー。
output: 書かないでしょう。
input: これ、お邪魔だね、真ん中に。
output: ううん、大丈夫よ。
input: そんなことあるの？
output: なんか持ってて指がそれたんだよ、なんか。
input: 精神的にね。
output: たぶんそれもよくないんだと思うんだけどー、（うん、うん、そうそうそう）それで、なんかそのー、（うん）今度は西洋医学のお薬じゃないけど、（うん）そういうのをすごい（うん）やってみたいっていうふうに、（うん）うん、言ってるからー。
input: うん、今教えてみた、聞いて。
output: 違う、違う。
input: えっ、F004さんはその試験受かったんだっけ。
output: 受かったよ。
input: ほら、これ見てこの身体の＊＊＊。
output: これ、すごいです。
input: そんなの、突然、聞かれてもさー。
output: これね、補足語修飾節のね、この、が、が格がちょっと、私わかってないみたい。
input: じゃ、頼んでみて。
output: うん。
input: でそのー、使う人使う人がそれぞれ自分の調べたいことを、例えば、こう検索して入力すると、それに関する会話がザーッて全部出てくるとか、そういう感じになるの。
output: 何を調べんの、こんな会話で。
input: ＜笑い＞ちょっと違う方向に行っちゃってる。
output: ＊＊＊そうになっちゃったね。
input: なんか、（へえー）なんていうかね、私、全然違うけど、（うん）私にとっては、うん、考え方の技術とか、愛情表現の技術とか、考えたこともないような表現だったので。
output: うんうんうんうんうん。
input: Ｑ２ゆうたらＲ２町の？
output: Ｓ２町よ。
input: と、遠いですねー。
output: ねー、なんか最近本当によくそんな所からはるばる来てるとかって、（うーん）なんか。
input: あたしマーケティングやりたーい。
output: でも営業、マーケティングって大体一緒だもん。
input: 朝釣りに行って、そこんとこでアサリもらって。
output: で、山に行って、焼い、焼いて、すごいぜいたく。
input: やっぱそのー、その修論の、（提出で）て、あの審査、審査ーなんたら届け（うんうん）にはんこを押してもらえないっていう感じ？
output: 言われたときに、うん。
input: 普通に食うしね。
output: やーばい、食べ過ぎなんだけど。
input: もう何とかだらけ。
output: １回聞いてもとても覚えられない。
input: でしょ？
output: うん。
input: もう、そうそうそう。
output: 教育しなくていいから。
input: いや、主婦好きってさ、（＜笑い＞）男の人が言いそうじゃん。
output: そんな。
input: あっそっかー、炒らなきゃいけないんだー。
output: そう、そう。
input: 吉野屋とかも、危ないの？
output: よしぎゅう？（うん）
input: でっかい？
output: 何か、柔道やっててっていう話は。
input: 短パン？
output: うん。
input: ７７なんですけどー。
output: あ、じゃ、うちの母と一緒だわー。
input: 八事で終わっちゃうんですね。
output: 八事ですべてが終わる。
input: 聞こえる。
output: あの辺の位置だったら。
input: いやいやあと１年。
output: ああそうなんだ。
input: だから、こう、ここを、ほんとに、だから、今日何か脂汗とか湿気とかで滑っちゃうけども、ここに、何ていうの、つまようじをここに強く押しつけて、こうやって手でプッて動かすんだよ。
output: 何を？
input: どっちも持ってったもんね。
output: うん。
input: あるよ、学校にコンピュータあるから。
output: あっ、そうなんだ。
input: だって私があれを読んだときまだ若かったもん。
output: まあね。
input: うん、関節が痛いってこと？
output: うん。
input: そういうトヨタさんみたいなとこでも、そういうふうに雇ったりとかしてますか。
output: うん、みたいだねー。
input: ＊ねじ＊？
output: そうそうそう。
input: （うん）こわっ。
output: こうやって迫ってくるんだって、針が。
input: なんで学校で撮らんのとかって。
output: でもどっちにしろブラウスはいるじゃん。
input: むーりだよねー。
output: うん、あった、あった。
input: これジャヌアリーじゃん、ちゃんと。
output: ほんとだ。
input: 使ったことないから（ええ）わかんないんですよ。
output: ええ。
input: なんかお腹だぼだぼだよー。
output: ほんと？
input: 今日お母さんは絵手紙ねー、（あー、これ）初めての絵手紙といって、今日は何か３枚葉書がもらえて。
output: これ何、この言葉は自分で考えたの？
input: いいじゃん、でも途中で止まるなら。
output: まあね、行き過ぎちゃうよりはね。
input: 家族もあれだしって。
output: そうだねー。
input: 勉強なんかする時代じゃないですもん。
output: そうよねえ。
input: あ、何歳からじゃなくても。
output: えっと３年とか。
input: １年でそうなっちゃったの。
output: １年だからすっごいもう何か、何ていうんだろう。
input: もっとごっつい字。
output: とう、とう、とう、とう。
input: でも、＜笑い＞言わない。
output: どしどし勉強してーとか言わない。
input: ＜笑い＞でもまだ小さいから、いいですよね。
output: うーん、ほやね。
input: でも、毒を消すからなんだよね、きっとね。
output: うんうんうん。
input: 入れてみる。
output: うん、入れてみよう。
input: じゃ、ほんとにさ、（うん）内装も、（うん）それから外側の建物建てるのも（うんうん）やろうと思えば全部できるんだ。
output: あ、できるできる。
input: だから、どうせだれがしゃべってるかなんかわかんないでしょう。
output: わかるよ。
input: はあ、ＯＢ会のってこと。
output: ＯＢ会の、うん。
input: やっぱりあのー、自分のクラスの学生をかわいがる先生だった。
output: だったんですかね。
input: ちょっと、残念。
output: だって、チェック。
input: まあ、日本ではね、もう、お尻に火がついてとにかくやるわけね。
output: やらなきゃいけないというのと、そのうまくいってるていう自信とかね。
input: ４人。
output: ４人？
input: それはだめなの、本当に。
output: 確かにねー、何か、汚い感じのする人ってやだよね。
input: でも持つ人がいないじゃんね。
output: ああ、まあなあ。
input: ね、それでなんだっけ、Ｇさんてさ、（うん）あの、山口のお母さんにネコのことを電話して聞いてくれたでしょ。
output: うん。
input: 藤娘。
output: うん？
input: うーん、クリソツって言ってなかった？
output: あー、クリソツとか、（うん）キムタクとか。
input: ５０人ですかー。
output: ４０人。
input: ＜笑い＞答えは、ここでは出てこないでしょう。
output: １時間は話してくださいっていうのなの。
input: あれはねー、日本文化がわかっていいんですよーとか言って、（あー、なるほど）３０年前の日本文化、静岡の（うんうん）文化がわかっていいとか言って。
output: へー、そうなんだ。
input: 食べようとしてたかもね。
output: うん。
input: あみちゃん。
output: ふーん。
input: 人気ないんでしょ、ユーロって。
output: うーん。
input: 微妙な金額だね。
output: そう、だから、最初は１０００円だったんだけどー、（うん）成績を上げるごとに１００円プラスされるから、（うん）２回上げたわけよね。
input: じゃ、ぜーったいに送ったりしない？
output: たぶん大丈夫。
input: あのー森林公園の（うん）近くの、（うん）テニススクールっていうんだけど、インドアでさ、（うんうん）それがよかったんだけど。
output: じゃあ、会社の近く？
input: でも食べてみたいけど、１回ぐらいは。
output: いや。
input: うーん、だったかなあ。
output: 車屋におそば食べに行くって言ってたじゃん。
input: うん、怖いねー。
output: あっ、固めのふとんだね。
input: えー、もう長い１時間もただしゃべってるのなんて、普段ならテレビがついててさー。
output: うるさい。
input: すごい怖ーい。
output: 怖ーい。
input: 持ってるよ。
output: ファンクラブ？
input: いい名前ですね。
output: そこへ来て、その後ろが、今タマネギが植わってる。
input: 今は静かなんですか。
output: 昨日静かだ、おばちゃま１人だったからね。
input: ＜笑い＞知らなかった。
output: そういうのあるの。
input: 窓からセーヌが見えて。
output: いや、それは見えへんけど。
input: まあ、そうかもしれん。
output: だからお昼食べないで会議出てくる人なんか信じられないじゃないよ。
input: 全然、学校来ないからわかんない。
output: でも、普通に２８０円とかだよね。
input: ね、（うん）偶然にも私、隣のホテルで働きだしたんだけど。
output: うそ。
input: なんかもう見た感じちょっと。
output: こっちの方がスマートだよ、だって。
input: もう、そろそろ２時。
output: あ、本当、そんな時間？
input: えーっとね、丸４日間です。
output: ああ、４日ね。
input: あの、一度も芸能人に会ったことないんですけど。
output: あ、本当。
input: それがいいですね。
output: いいですね。
input: だから尾張小牧たくさんあるよ。
output: そうなんだ。
input: 豊橋なんてあんま降らないんじゃない、ね、普段。
output: うーん。
input: ライスがこうやって真ん中にルーが入ってるの。
output: ここにずうっとあって、で、ここにカレーがダーっと入ってて。
input: おしゃれと思われないの。
output: でもねえ
input: 何か違うよね、あんたちと。
output: ちゃう、高校んときは、あ、でも今もねきっとね別に普通、どうなんだろうね？
input: ああ、サクレが聖って意味か。
output: うん、聖っていう意味だからさ。
input: 江戸っ子だよね、お兄さん。
output: うちみんなけんかっぱやいからな。
input: なんで、買ってどれぐらい？
output: 買って３年目ぐらい。
input: あいよ。
output: で、そのまままっすぐ行って＊＊＊。
input: だから、何言ってんの。
output: ザギンでパリカン飲むみたいなもんよ。
input: 作ったよ。
output: あの、どんぶりいっぱいね。
input: かわいそうで食べられない。
output: トリだってかわいそうだよ、さんざん卵を取られて。
input: ＊＊＊ねー。
output: 今日、Ａ２君に肉じゃが作ってもらっちゃった。
input: あの、教育実習の（うん）引率なんです。
output: どこの？
input: 声が通るんだと思う。
output: だからちょっと興奮してボリュームが上がると、とってもとっても鼓膜に響くのかなあ。
input: あらら、（ふーん）何かいろいろ、へー。
output: お宅、野依さんって何かノーベル賞もらった、（はいはいはい）どんな人？
input: で、今年１つもならなかったの？＜笑い＞
output: それで大体そこのもうね、（うん）その、おじいさん、おじいちゃんのおいになる人もね、（うん）もう年でね。
input: どうして取れないの？
output: まあね。
input: かわいいねー。
output: うらやましい。
input: 辞めたよ。
output: ＜笑い＞もちろん？
input: 結局はな、言語能力というのか何て言うたらええの、とにかくどの方言が染みついてるかということやろ。
output: うん。
input: １５、１６、１７日【じゅうしちんち】。
output: １７日の月曜、うん、それが期末試験。
input: うーん、もう飽きたんかもよ、この仕事に。
output: ねえ。
input: うーん、＊＊＊みたいなのがあってー、で、写真に好きなやつを取り出して、それで、それをまた送ったりー。
output: できますね。
input: あー、見えないから。
output: 見えないから。
input: すごいところなん？カージナルスって。
output: カージナルスか。
input: でも実際知らない。
output: 知らない、知らないー。
input: だから、常に心臓から血液が体中に回ってるから。
output: 梗塞ってよくわかんない。
input: ううん、全然そんなことはない。
output: 飛び飛びでもいいの？
input: 三河工芸。
output: それか夜、夜ご飯をカレーに＊＊＊。
input: 何月生まれだって大物はいるよ。
output: なんで、５月生まれは特に多い。
input: アジアはアジアでもう広いんだけども、とか。
output: いや、あのさあ、あっちのその、西アジアとか行きたい。
input: 関東人だから。
output: ＜笑い＞それだけのこと。
input: 何人よ。
output: なん、２人なんだけどー。
input: なんか、サドルは大事だよ。
output: だって、自分のおしりさあ、こう、置くのにさあ、やっぱり、心地悪かったら嫌だ。
input: すごい１時間、早いそれは。
output: ＜笑い＞会社に費やしている時間って長いよな。
input: あー、あの人。
output: あ、私、ベン・アフレックが好きだ、そういえば、今、思い出したけど。
input: がないから。
output: だからもう甘やかしてもなにしても。
input: あ、止まった。
output: なんじゃそりゃー。
input: あっ、そうなの。
output: この、このファーをつけるんだけど。
input: だからわたしサマースクールでいくらもらってたか覚えてないけど。
output: うん、結構でしょう？
input: やめてよ。
output: わーかる。
input: いや、専門家がやるのとやっぱり違うと思う。
output: なんかでも、あれ、何語なんだろう、ギリシア語（うん）の本だからさー、なんか自分がどこを読み込んでいるのか全然わからないの。
input: 何か、きしょいよとか言われて。
output: 緑かー。
input: ほんとに。うん。すんごい使い回されてるもんでさ。（うんうん）だもんで、その関係で、Ｄ君、Ｄ君って。
output: Ｄ何？
input: これ、まず初日やろ。
output: うん、ものすごいきれいやね。
input: いいですねー。
output: お魚にしても。
input: そしたらなんか９００円ぐらいで買えたからー。
output: あ、そう。
input: ＊＊＊４３０円の。
output: あー、頼めるの？
input: いけんからっていうのも、甲州弁じゃないの。
output: それはね、名古屋でカバーできるから大丈夫。
input: ＊＊＊そういうんに交通費とかも出るんでしょう、当然。
output: うん、うん、出るよー。
input: で、世の中変わっていってるいうのがわかってきましたよね。
output: へえー。
input: だって、顔アップも撮んなきゃ。
output: なんで。
input: あ、ね、生協のやつさー、どう、一部返還？
output: ううん、全額。
input: 姫路から少し西に行ったとこなんですけど。
output: へえー。
input: これが八事日赤ですか。
output: 右折できるかな。
input: アヘン戦争って学校でやったよね、なんか。
output: やってねえよ。
input: 阿波踊りって。
output: これ、これちょっとさー、補強してもらおうかな。
input: Ｂちゃん、何も連絡してない。
output: えっ、あかんやんかー。
input: わたし、ちょっとバター・トーストも頼んじゃおうかな。
output: 頼めば。
input: 修学旅行もね。
output: 沖縄がすごいあがったりでね。
input: マジで、マジで。
output: うーん、別にいいけどね。
input: え、欲しいわけじゃない。
output: これ食べてしまっていい？
input: 嫌？
output: うん。
input: 始めた。
output: 今年の５月からですね。
input: 私、一番好きなのカニすきだけどね。
output: カニすきか。
input: え、それは、なんか、カテゴリーを絞ってーとか、そういう感じで。
output: だから、このサイトの中から調べるっていってー、あの、ｔｏｙｏｔａ．ｃｏ．ｊｐみたいなことを入れてー、で、この中からー、電池自動車を調べるっていうふうにやればいいんじゃない。
input: あーああああ。
output: 途中でさあ、切れたらさ、せっかくのあれが。
input: 確かにくさいってのはわかるけど、あの山椒かけるでしょう。
output: 山椒があまり好きじゃないんだ、私。
input: ３０分も？
output: ３０分も？
input: ＜笑い＞か、買えばいいじゃないか。
output: そうそう、なんかさ、その、
input: ぺたんぺたんってなるやつ？
output: そうそうそう。
input: あ、でも私は、だから、とにかく、あの、スキーの荻原健司の顔が好きだからー。
output: えー、そうなのー。
input: なんでうちから送ってきた仕送りで私とあんたが生活しなきゃいけないの。
output: だからさ。
input: それがＥ先生がもう力を、あの、貸してくださったんだと思う。
output: 頑張りっていってねえ。
input: ＜笑い＞使い回しだろう。
output: うん。
input: なんだ、もう１年やればよかったのにね。
output: でしょ、わたしもそう思うんだって。
input: マイナス２０度だよとかって言われて、＜笑い＞それは行けないねっていって。
output: マイナス２０度。
input: 何かね、うちの近く、ゆ、あ、言ったよね、昨日。
output: ん？
input: ２人で、なんか、反対されたけどー。
output: ま、どっち、どっちに、どっちに反対したん？
input: だって、揺れるんだもん。
output: そりゃ、物に乗りゃ揺れるのはあたりまえでしょう？
input: 言えないんですか？
output: うん、言えないんですよ、（ふーん）ま、今年は知らないけど（うん）去年まではそう言われて。
input: そのあとでパンと。
output: あ、そんなにいっぱい出るんだ。
input: あれさーすごいおいしかったけどさー、油で揚げてあるでさー、かじるとジュワーっと油のなんか、（ああー）油っこくってー結構ねー、油こかった、あれは。
output: あー、あれおいしいよね。
input: あー、向こうの方がいいの？
output: バイパスねー、（うん）戻ってくるとき富士山見える。
input: うーん、高すぎる。
output: でもあの、売上に協力します。
input: だから、それいじんなよ。
output: 見るだけじゃん。
input: えー、学割あったら４０００円なんて、に、２０００円ぐらいじゃない、携帯。
output: なんで
input: 何かお父さんがジャズピアニストか何かで、（うそ）すごいピアノめちゃめちゃうまい子で。
output: ちょっと紹介して。
input: ああ、出る幕なしっていう感じ？
output: うーん、いや違うとかって言われたりとかー。
input: 新名古屋空港？
output: いやー、名前忘れました。
input: あれ、旅行屋さんがやってくれるでしょう？
output: うん、やってくれるけど。
input: 団結してるようでしてねえな。
output: ＜笑い＞私たちね。
input: あそこの何だっけ、あのー、スコットランドの例の詩人の、あそこは大晦日にそのウイスキーか何かを、そのハギスにたらして、
output: あー、食べるの？
input: この前飲みに行ったときに、M030さん、いなかったから。
output: うんうんうん。
input: もう、それでいいわ。
output: うん。
input: スキーは無理だな、ちょっと。
output: 東京組から、（あー）東京組と、名古屋組で。
input: そろそろ話も尽きたわけでございますが。
output: 尽きてきた。
input: ＜笑い＞お父さん、絶対だめだね。
output: 僕は船だめ。
input: うるさいな。
output: スポーツもできないしさあ。
input: 今は料理屋、料理屋になっちゃって。
output: 今のこの２００２年のこのときに、そんなイノシシを獲って食べてる人なんているわけないよ。
input: 何だっけ、仕事とかの話をしててー、（うーん）何か私がちょっと仕事って大変だよーっつったら、うんうんって聞いてくれりゃいいのにさ、（うん）俺だって大変だよーみたいなそういう、＜笑い＞何てーの。
output: 何かばちっとはたきたくなるような。
input: え、サドルーとー、ハンドルバーとー。
output: ハンドルバー換えたの？
input: 木曜日の午前中に晴れてたらー、（行くんだ）こっちで行って、なんか台風近づいてるからー、もしだめそうだったら月曜の、月曜日に行く。
output: まずはビリヤード行かない？
input: 個人で。
output: 全部個人。
input: あのー、Ｋの、前、じゃない。
output: 京王線？
input: こういうときはツナサンド。
output: でも、何か、今食べたら、もう、ご飯いらなそう。
input: はい、ありがとうございまーす。
output: ＊＊＊。
input: あったかい感じがする。
output: F114ちゃんも。
input: Ｍでしょ？
output: あ、あ、Ｍ、Ｍ。
input: いや、なんで？
output: 私がはかす。
input: いいね、でも、ね、お母さん元気なときに。
output: うん。
input: あそこに何だか、あのーほら、サンドイッチ屋さんじゃない。
output: あ、バーガー屋さん。
input: 楽しいよ、F139。
output: え、うん、何かね見てると楽しそう。
input: いやもう落ち込むことはなんぼでもあるからねえ。
output: うーん。
input: 聖書って言うのかなんて言うのか。
output: はいって。
input: だから５つとか６つ、こうトレイのブース、個室があるんだけど、どこで切れとるかよくわからんというか。
output: あっそうなんだ。
input: やっぱり見たことある。
output: でしょ、おもしろいでしょ。
input: で、やっぱベルギービールも飲んで。
output: ベルギー料理なんだ。
input: わたし＊＊＊。
output: わたしもう車売っちゃおうと思ったの。
input: サラリーマン金太郎？
output: うん。
input: そんなえらそうなこと言えない。
output: ごめんね。
input: 問い合わせは多いらしいよ。
output: あー、やっぱり。
input: で、自分たちもさ、全部さー。
output: うん、もうデータは取れたわけでしょう？
input: ＊会った＊っけ。
output: ずーっと前。
input: うん、でん、えっ、まーた一人かよ。
output: えっ、でも同じ部屋内だから、今度は大丈夫。
input: というか細い人はなんでも似合うんだって。
output: それを言うな。
input: 実践して。
output: してみるわ。
input: うんうん、使える使える。
output: 去年、去年はね、パーカーで頑張ったんだよ。
input: もう、しらたきは切ろうねぐらい、常識だよ。
output: うるさいなあ、もう。
input: だってお店の人も（うん）あれでいいつったもんね。
output: そこはやっぱり。
input: たぶんね。
output: うちはお兄ちゃんだけが、べ、別人のようです。
input: 下の方に？
output: うん、あいたとき北の方にいるから。
input: これさー。
output: 結構すごい意訳があるから。
input: ユワンはだめ。
output: ユワン、何かねー。
input: やせた、そんときより。
output: ああ、うーん。
input: 何か合う色ってよくわかんないよ。
output: 私、あんまりね、リップとか選ぶのうまくないんだよね。
input: これはいいんだろうか。
output: ほんとだろうか。
input: こう見るだけだったらー、（うん）それで十分だけどー。
output: そうだよねー。
input: さー、これまでに最も長く暮らした場所はどこや。
output: 最も長く暮らした場所？
input: 私はね。
output: あ今井絵理子見たくないなー。
input: 私もないな。
output: おいしいですよ。
input: あれ、前、なんか、
output: なんか食べ物屋だったけどー。
input: サファリパークの、（うんうんうん）みたいな感じで、くつろいでんのね、動物が。
output: そうそうそう。
input: 捨てられないなあ。
output: もう次の日冷たくてまずいとわかってても、私は持っていくって言って。
input: うん、今年ない。
output: やっぱりこれはさ、方言とかは出しちゃいけないの？
input: 昔っからああだったのかなあ。
output: うん。
input: 見た目はそりゃそうでしょう、普通。
output: うざったいもんね、なんか。
input: 完全休業で。（うん）
output: 何か、商売目的のようなお店じゃないですね。
input: ありえるっていうか。
output: ありえるかな。
input: つく。
output: うん、うちもつく。
input: え、もう１回言って。
output: フルサス。
input: すごいねー、いいねーほんと。
output: きゃー、うどん食べたい。
input: もしかしてスーツケースの。
output: や、あ、や、こっち置いたかな。
input: そうじゃなきゃ、知ってる人が教わってもしょうがないから。
output: ＜笑い＞あ、そうか。
input: ＊もってこれないの？＊
output: 微妙だよね。
input: ＜笑い＞適当なんじゃねえの。
output: や、俺、あんまり見てないからわかんないんだけどさ。
input: やーん、あれー？
output: いいよ、別に戻っても。
input: ゃなくて。
output: F073Ｎ。
input: どういう使い分けするんですか？
output: 私は、修論を書いたのがマックなんですよー。
input: どうだった。
output: そしたらさ、（うん）何かこう重要なとこになるとね、カットされとってー、（うん）全然話の内容がわからんかった。
input: あ、そうそうそうそう。
output: 違う棟とかに、道路を隔てて違う建物だったりとかもして。
input: ああ、はい。
output: はああ。
input: Ｆ屋っぽい？
output: ん？
input: ＜笑い＞いいよね、それ。
output: でも、Ｌとかそうっぽいんだよ、なんか見とると。
input: そうそう、全然、それこそいけてないよね。
output: うん。あっ、本当、そうなんだ。
input: なに、その、じゃあ工学部でもちろん有名なんだよねえ、その取る前から。
output: ええ。
input: なんでもいいから。
output: 何を。
input: うん、なんか、うん、ＤといたらＧの人とこう、くっついたって感じで。
output: ふーん。
input: 同志社なんか。
output: 同志社なんか、プロテスタントなのかな。
input: めんどくさい。
output: ナンバーとかいっぱいあって、打ち込むときに。
input: かつお節かける。
output: もち菜？
input: 一気に返した。
output: あ、そうか。
input: いくらだったかな、９万か１０万だったかな。
output: １人。
input: 日本帰ってきて全然使わんかった。
output: うん、わたしも使わんかった。
input: うまい。
output: からし全部混ぜた。
input: してから。
output: でそのー、使う人使う人がそれぞれ自分の調べたいことを、例えば、こう検索して入力すると、それに関する会話がザーッて全部出てくるとか、そういう感じになるの。
input: し、死んじゃったじゃん。
output: えっ、死んじゃったのー？
input: でもね、もうちょっと夏になったらー、（うん）旭川の方が盆地だから。
output: え、もうちょっと夏になったらって、もう７月だからね。
input: うん、これはな。
output: うん。
input: 指。
output: 爆発したじゃない。
input: 飲み過ぎた？
output: それも一応要因としてはあるね。
input: Ｃさんっていう頑張り屋さんです。
output: ええ。
input: うん、なんかねー、（うん）Ｃさんのさ、下宿って行ったことある？
output: うん。
input: サッカーしゃべりながらできんの？
output: できるでしょ。
input: 子どもに、子どもも好き嫌い多くなるんだよ。
output: いやでもね、ヒジキとかね、ちゃんと作ってあげようと思うよね。
input: 今日ね、「ロング・ラブレター」がやるから、
output: 録れって言ってんでしょ？
input: そこだったんだー、ごめーん、なんか。
output: ちょっと周りが。
input: ああ、関空経由でね。
output: もう早く行ったつもりなのに、もう、あの、もう全部ウィンドウシートですよ。
input: どういうこと、得意だから。
output: いや、別に興味がないって言ったよ。
input: じゃあ４つ選択しなきゃいけないっていうことですか。
output: ねえ、だから、こ、国、数、社、社会が２つ、理科が２つ、英語。
input: 頻度が
output: テレビのためのでしょう？
input: 殺されそうなとこだから。
output: 引く手あまたでしょう？
input: ああー、なるほど。
output: でもなんかそういうようなことでなんか慌ただしくして、（あーそれじゃ）慌ただしいっていうことはないんですけれども。
input: 普段これといってお片づけもせず、部屋のせい、掃除もせず、ほこりだらけの部屋にまみれて住んでるぐらいだから。
output: ＜くしゃみ＞
input: ＊＊＊入ってるかな。
output: ん？
input: そっちは、でもそれクリスマスでしょう、そのリンゴ。
output: うん、リンゴ。
input: はい、はい、はい。
output: もう１人Ｔさんっていう、Ｔ先生って。
input: で、８時くらいに、Ｏがおにぎりを作ってくれて、（うん）それを食べて滑ってから、お昼に帰って来て、で、天下一品のラーメンを食べた。
output: ＜笑い＞なるほどね。
input: 悩んでしまうのよね。
output: これは、まだなーんにもつけてない。
input: 洗車と、車洗うの好きらしいよ。
output: あー、何か前、洗車させられそうになったことはあるけど。
input: あれこっそり出てるんだ。
output: うん、出てたよ。
input: こないだもすごいじゃないね、集まるのＡ、Ａ組が一番出席率いいの。
output: 多かった？
input: うーん、Ｋって会社、（うん）あるじゃん。
output: うん。
input: これ何、書いて出さなきゃいけないの？
output: 会場、会場に置いてきたの。
input: なんか１年生の子とか、なんか言え、言えてない子とかおりそうでさー、（ああー）書いてもー。
output: なんかちゃんと。
input: ３０分。
output: ６０分テープなんです。
input: ありえないしさー、お互いがそうなんなきゃなんないじゃん。
output: で、そう、Ｃなんて、その、会わずに復活したんだよ。
input: やる？
output: 今日、今日さー、（うん）Ｊやんなかったらさー、
input: えー、そんなこと、でも何も言ってなかったよ、昨日のこと。
output: あ、ほんとに。
input: で、私、中国語はほとんどできないですけど。
output: えっ、ああ、私、すごいベラベラなのかと思ってたんですけど。
input: でもこのリンゴだってそんなに安くないよねえ。
output: そうね、（うん）５００円ぐらいしたんじゃなかった。
input: わかるけど、意味が。
output: 高くなくてずんぐりむっくりの鼻。
input: 修士終わってー、（うん）とりあえず、じゃ、もう１回、何、Ｓ大で研究生１年ぐらいやってー、ってこと？
output: あ、俺が？
input: 嫌だよね、あれ。
output: うん、黒板とかもそんなに使わないからさ。
input: 例のあの人。
output: そういう名前がね、全然覚えられなくって。
input: うんうん、ごめん。
output: ＊＊＊作らない＊＊＊。
input: ご飯と。
output: ご飯と。
input: どうして、どんなイメージなの、それ？
output: うーん、「シュレック」とかー。
input: あっ、そー、何色買った？
output: あっ、普通の紺（紺）んでねー、（うん）普通のなんかピーコートっぽくてねー、（うん）なんか。
input: レンチャンはないね。
output: 乾いてるんじゃないけどいいよ。
input: いや思いっきりさー、
output: つか、ダイヤラーって何？
input: うち厳しかったから。
output: キャンディーはないですね。
input: 台湾もねー、遊びに行きたいけど。
output: ねー、（ねー）行きたいけどねー。
input: えーと、生息地域を書いときゃいいのかな、これ。
output: 生息地域っておまえジャングルに住んでんの。
input: そうよね。
output: うーん、それがやっぱり何か、一番いいような気がして。
input: でも、今度はＣ邸に行ったからー、F057さんち行かなくっちゃいけなーい。
output: いいよ、うちのおとうとおかあを追い出しとく。
input: で、Ｒちゃんはブービー賞とかそういう感じ。
output: １位？
input: 代わり映えしない？
output: 白の方が絶対いいの。
input: 愛してますよ、もう。
output: ふーん、そっか。
input: よくＴシャツを染めるようなやつ？
output: うん。
input: すごいね、やっぱり。
output: 、もう全部食べたからさ、今晩食べない。＜笑い＞
input: 何ていうか、こう、単に、何ていうか、一緒に習わすっていうだけでも楽しいみたいだけど、男ばっかりじゃねー。
output: うん、暗いですね、ちょっと。＜笑い＞
input: もういいわ、（座って）許す。
output: は、何が？
input: みんな忙しそう。
output: 何か、ほんとにね、疲れて、ほんと、徹夜ばっかりの人とか、かわいそうなの。
input: １５日までだよね。
output: うん。
input: そういう予防は一応して。
output: すごいねー。
input: ここだろ、おい。
output: ちょっと。
input: ガーランドをガーデンホテルとまちがえて。
output: あ、いす、いすを１つ。
input: あ、それ、そういうとき、そういうときにはＢさんに言うと、連れてってもらえる。
output: ＜笑い＞連れてってもらえる？
input: 何かいっぱいいろんなこと考えてたら。
output: しまったー。
input: Ｉさんってわかる？
output: うーん、＜笑い＞うーん、どんな人だっけ。
input: あ、忘れ、あー。
output: 買った、買ったおみやげを。
input: なんの大会に？
output: 日本研究（はー）学会か何かに。（へー）
input: 読み出すとなんか、本て、読みたくなるから。
output: うーん、で、私も読みたいと思うけど、いろんなこと全部なければ読むって感じで、そんな、家事をほっぽりだして読むこともできひんかったら、私にとって、優先順位が低くなるんやん。
input: だから、たぶん大学で、すごくこう、体重が増えたのはストレスがなくなったからに違いないと＜笑い＞思うんですけどね。
output: あ、そっかー。
input: 私も超あの人のこと信用して、（＜笑い＞）食べたらー、（うん、うん）うん、うーんて感じで。
output: そう、うん、まあ、おいしいーにはおいしいけど、まー、ほかにもおいしいのはあるよねみたいな＜笑い＞、そんな感じだった。
input: 温かいの？
output: ＜笑い＞いい？
input: それで、だからリーディングのクラスを、（うん）なに、なに、読むものをやめて、（うん）その日はなんか会話のクラスとか、（うん）なにかトピック決めてディスカッションするクラス（うん）とか、（うん）あるいはその日は毎週ビデオを見るクラスとか、（うん）なんかほかのものに（うん）変えてほしいとかっていうような意見が（うん）あったんだよね。
output: ま、それでもいいかもしれないけどね。
input: 学生証が切れちゃうから。
output: あー、じゃ学割とかもだめなんだよね。
input: ふーん、なるほど。
output: 自分の頭の中にあんだけど単語が出てこないわけ。
input: でもこっから入んない？
output: 入る。
input: あ、すごいきれいな色。
output: そう？
input: どういう感じなの、悪いのはわかるんだけど。
output: とてもこう面倒くさくて不愉快で、（うん）こう気に、神経に、
input: へー、いいじゃん。
output: あのね、ポイントはね、（うん）あのー、なんだっけ、（何）あのー、なんだっけ、お茶漬け（はいはいはいはい）１袋入れると、（えー）なかなかいい感じの味になる。
input: でも来年の４月までお金がもてばいいだけの話で。
output: もう、寒、寒いの。
input: うん、月だよ。
output: んー？
input: 白すぎ。
output: 白すぎです。
input: やっぱそっか。
output: ウナギはウナギ。
input: ＊＊＊った？
output: １５年も若かったら。
input: ウォークマンを聞きながらならなんとか。
output: あー、まあねー。
input: 明日の帰り寄ってもいいしね。
output: あっ、そうね。
input: ＜笑い＞それはニュートラルなのかな。
output: ニュートラルよりちょっといる、いるということに（いるにはしる＜笑い＞）なるのかな。
input: ほんと、そりゃだめだ。
output: で、あとね、なんかパンが出る。
input: あー、小さくなれば？
output: うん。
input: あ、そうね、きっとね。
output: うん、先生の声をとろうと。
input: まだ、切っても、まだ保温されるよね。
output: そうだね。
input: 何かさあ、考えたらさあ、（うん）夕飯どうする？
output: 今日？
input: あ、京王Ｋあるよ。
output: そう、それの次？
input: 今きれいだよ、絶対。
output: すげー。
input: 標準語話者になれないわ。
output: 東京に行ったときは、（うん）疲れちゃった。
input: 消えちゃうから。
output: うーん。
input: ちょっとさみしいよね。
output: できれば釣りとかしながら釣ったやつ焼くってのがいいんだけど。
input: ピーコさん。
output: これを、Ｄに貸さなきゃいけないんだ、今度。
input: うん、入ってないです。
output: うん、そうか。
input: 今も元気？
output: 知らない。
input: うん、何かねー。
output: しょっちゅう行くのー？
input: ＜笑い＞アピールしてどうすんのー。
output: で、田中康夫が何すんの？
input: でも表現っていうかね、話し方とかは、そ、こないだからテープとか録って、げー、こんな話し方かーとか思っちゃった。
output: そうかしらー
input: どっちか自分の言葉の影響が強い方。
output: あー、じゃあ、東京じゃなくて、じゃあ、愛知県だね。
input: コンテストみたいな。
output: そうそうそう。
input: あたしね、なんか軽い格好すると、すっごい、すっごい若く見られて嫌なんだよね。
output: あー、そう。
input: あ、もう結構です。
output: ツアーで行っておられたんですか、大体。
input: ああ、なーるほどー。
output: うん。
input: へーえ、そっかー。
output: マックに入ってない機能って何＊＊＊。
input: おまつり。
output: みんなが持ち寄ってやるのねー。
input: 「バニラ・スカイ」どうだった？
output: ああ、私、私、昨日の、昨日の１日について、お話しするか。
input: 穂積町、２つの中学があって、４００人ぐらいおった。
output: あ、４００人？
input: ファミレスみたいなのがない。
output: でもミスドがあるって言ったら、Ｂがびっくりしたんですけどね。＜笑い＞
input: ＜笑い＞食べやー。
output: うん。
input: えー、なんでなんでなんでー。
output: 厳しいですねえ。
input: ねー、デザートって書いてあったよね。
output: 書いてあった。
input: ＪＩＣＡと一緒になるんだって。
output: ふーん、あー、そうなんだ。
input: そうかもな。
output: 種なしのやつだった？
input: 報酬、何、私がもらう、全部。
output: 違う。
input: はいさいってなあに？
output: はいさい、こんにちは。
input: だべだべ、びっくりした？やっぱり。
output: でも、じいちゃんもだべだべ言うから。
input: それでー、じゃーあ、このお、お、何、これは、（それ）Ｈっていうのは、おばあさんの方がＨ。
output: うん。
input: そうなんです。
output: ふーん、で、よくなってらっしゃるの？
input: あ、でもたまに走ったら気持ちいいかも。
output: さわやかかも。
input: 軽井沢の。
output: あっ、Ｅメール見てくれた。
input: どっちがいい、オムレツの可能性はある？
output: ない。
input: いや、すごいと思うよ。
output: なんかねー。
input: あ、入れないの？
output: アール・グレイにミルク入れたらまずくない？
input: ＊＊＊あの会社いつから休んでも＊＊＊。
output: えっ、て、もともと１、２、３しか休みがない、でしょ。
input: ぶーぶー言っている。
output: あー、でも、それは日本人のお米に対する（うん）みたいな感じですよね。
input: また、不規則な形んなったなー。
output: そうねー、僕もそう思うわ、ちくしょう。
input: いやらしいわ。＜笑い＞
output: おもしろいね。
input: 土地３００坪買ってね。
output: ＜笑い＞あの人仕事、何しとんの？
input: 盆踊り。
output: あ、これでも、これはついてるんだ、ほら。
input: 怖いなあー。
output: はい。
input: 犬が出てくるやつ？
output: そうそうそう。
input: フランス語の先生だった。
output: あらまー。
input: でもタイツはけば、あんま恥ずかしくないでしょう。
output: やだやだ、これは写真撮りたくない。
input: オマールエビとムール貝とまちがえてる。
output: ムール貝、そうそうそう。
input: あるのあるの。
output: よくＴシャツを染めるようなやつ？
input: 入ってんじゃん。
output: とりあえずそっちに向いてしゃべったりしてないよ。
input: これ、っていうか録音しても意味ないね。
output: ちょっと止めまーす。
input: もういいんじゃないの。
output: じゃあ以上で、つまらない会話ですいませんでした。
input: 国？
output: うん。
input: ばっかり？
output: うん。
input: あれ、ゆ、ゆでて、湯がいてあった？
output: ゆでて。
input: 何かね、サルが。
output: ただのサルの惑星。
input: 言わんでいいから。
output: もうわかんないでしょう。
input: あたし、逆にね、にらみ返す。
output: 怖ーい。
input: 接点。
output: 接点か。
input: おすそ分けいただいて。
output: リュック持ってきたから。
input: 何でも言うし。
output: でこっぱちが１人いるよね
input: なんや、それ。
output: なんでしょう、これ。
input: なんかいらいらするでしょう、のぞみに１回乗ると。
output: そうそうそう。
input: 城壁の上をやっぱ観光客なんだけどワンちゃん連れてきてる人たち結構多くて。
output: で、こう、そのワンちゃんと２人を、なに、お父さんとお母さんと歩いて、ワンちゃんに会ったんだ。
input: 関西の。
output: うん。
input: これ、岐阜市だけでいいよね？
output: うん、わかると思うよ。
input: あー、まあね。
output: うん。
input: でも気の毒やね。
output: かわいそう。
input: の、野依先生の、その、考えが。
output: あ、でもすごいじゃない。（そう）
input: あれさ、予約が入ってますとか、そういうのまでわかる？
output: そうそう、わかるよ。
input: ひっでー。
output: ＜笑い＞もう、やだ。
input: しれないね。
output: へー。
input: もう前に出てるなーとか（うんうんうん、あー）。
output: ちょっとあれから時間たってるから少し忘れかけて来ちゃったけど。＜笑い＞
input: あー、あ、あーあー、ごめんごめんごめん。
output: なんていうんだっけ。
input: めちゃくちゃバリバリ九州じゃん。
output: 博多って聞くと北海道っていう＜笑い＞感じがする。
input: 一生を八事で送る。
output: そっかー。
input: それは盗聴になるの？それは。
output: わからんけど、べつにいいですよって言う人もいると思うけど、でも、もめるときはもめんじゃないの、それは。
input: 最初にパーマして。
output: これも入ってたんだって。
input: うん、京都で。
output: ふーん、そうかそうか。
input: そうそうそう、その問題。
output: 良心の問題だから。
input: え、てか、小樽とかはどう？
output: 小樽はね、バーゲンもう（うん）始まってるよ。
input: はいはいはい、ああなるともっと３人とか４人とか、（ふーん）３人、４人あるのかな、（うん、ふん）私は３人っていうのはあたったことあるから。
output: サブの方だったらいいですよね。
input: え、M034さんは、＊＊＊のは。
output: もう、西洋文学科。
input: お茶？
output: お茶。
input: え、それそんなに常識？
output: かなり常識。
input: 使わないからいいんだって、飾るだけだから。
output: うーん、だけどー、一応使ってもう焦げたとかいって言ってて、（＜笑い＞）やっぱりこういうのは実用には向かないんだねって言って、＜笑い＞そんなの。
input: 代わりに何かついていけるものでもある？
output: ううん。
input: そうなんですか、ふーん。
output: あのー、常緑樹っていうのは木がやらかいんだよね。
input: 去年かなんかに。
output: うん。
input: ふろ。
output: ふろ？
input: うん、そういうくだらない話はいい。
output: 寒いと思わなければ寒くないんだよ。
input: え、ほんとに？
output: うん。
input: 粉末じゃないってこと？
output: そうそうそう。
input: あったらやるんじゃない？
output: ああ、そっかそっかあ。
input: こ、これもいいでしょ。
output: こっちとこっちだったら、どっちかな。
input: あそこは１時間で着くかなあ、新大阪に。
output: あー、そうですね。
input: 見たー？
output: うん。
input: 監視してる人もいるからね。
output: うん、そうなの。
input: まだ全然、何ページ、３ページしか進んでない。
output: 何か、うちらはさ、人に頼んでデータ取らなあかんかったりさ、ほんとに早めにやっとかんと絶対無理やったやろけど、特に小学校低学年の場合さ、休み入ってまうともうだめやし、先生の許可もらうのに結構かかるしさー。
input: どっから？
output: 坂戸の可児高の辺のとこから帷子行くんやろ？
input: ３０日。
output: ３０日？
input: 怒っとった？
output: べつに怒ってないし。
input: じゃあ、先生してるときは？
output: え？
input: よしよし。
output: ああ、助かります。
input: うん、変なの。
output: ＜笑い＞で、そこで知り合ってまったんよ。
input: ８時だよね。
output: ８時まで？
input: いや、ゼブラねー、最近ヒョウ柄がいいのにゼブラが多くなっちゃってさ。
output: だ、なぜ？
input: たぶんユースかホテル。
output: 自分の、あ、親戚とかいるんじゃなくってー。
input: 私でもね、月火水ってバイトなのよ。
output: うん。
input: あ、それじゃ、ＭＤ持ってらっしゃらなかったら、（ええ）ＭＤプレイヤーっていうの１つ買っておかれると、（ええ）あのー、劣化しないんですって。
output: あーなるほど。
input: 彼氏いるのに？
output: そうそうそう。
input: コートも黒いしさ。
output: うん。
input: 直接行って、質問した方がいいって。
output: そうそうそうそう。
input: これだけは許して。
output: いいじゃん、だって、だから撮るだけだから。
input: 大学卒業しちゃったって。
output: あっ、しちゃったの。
input: え、でも、私、大食漢ではだれにも負けてないはずなんだけどおかしいなー、今日は。
output: かなり大食漢だよ。
input: それはない。
output: あ、そっか。
input: あのＦ大学とかの近く。
output: あっ、近くです。
input: うん、やべーなーって。
output: おう、もう完全にＶ線でもやばくて、（うん）で、乗り換えたときもう座り込んどったんやんね、普通に床に。
input: あ、これね。
output: あ、これま。
input: 日払い？
output: うん、そうそう、８０００円、あ、８０００円じゃねーや、８時半か、朝が早いんだけど、でもたぶん、終わるんが早いから。
input: なんで国士無双なの。
output: なんか麻雀好きが５人ぐらいいて、（うん）そいつらが国士無双にしようとか。
input: ふーん、前から？
output: うん。
input: 別に拒む人もいないでしょ。
output: うん、拒まないよ。
input: だから、それぞれが散ってって、また戻ってきて、わたしこういうふうだったよ、こういうふうだったよって（うん）言える人とさ、（うん）やっぱ行きたいじゃん。
output: うん、そうだよねー。
input: 私さ、１回だけね、あれをはいたことがあるんだって。
output: うん？
input: こっちの方がいい。
output: うちもだよ。
input: 何、やっぱその能力を生かした働き口を探しているわけ？
output: え、能力て。
input: 病気でも何でもなく？
output: 急になんか、風邪、風邪をこ、風邪をひいたっていって入って、病院入院して。
input: まあ、ホテルつきでしょう？
output: うん。
input: 取っても立つかなあ。
output: 立つよ。
input: この辺除雪なんてしないよね。
output: そうだよな。
input: 持ちチームってどういうこと？
output: だもんで、例えばＫ先輩だったら、あのー、何かなんたら中。
input: 朝から来るもん、だって。
output: ３時間、３時間じゃなんか。
input: 初、初級はね。
output: ねえ、表記だったらそれが。
input: 私も、私も就職祝い、決まったら財布、グッチの財布でいいから買ってねって（あー）言ってある。
output: いいねー。
input: もうバーゲンかー。
output: そう、私さーあ、（うん）あのー、来週の１５日に面接なんだけど、（うん、うん、うん、うん）東京に行くんだわー。
input: 言えたけどさー。
output: うそ書いてあった？
input: ごめんね、今日遅くに。
output: は？
input: ２トンってどれぐらいのトラック？
output: うーん。
input: Ｃ君がさ、会社辞めるって言ってなかった？
output: 冬のボーナス。
input: いや、口の中に、ちょうど口の中に入ったで。
output: あれっと思って、あらへんと思って。
input: うん、だから歯がなくても顎の力が強いとかめるんじゃないの？
output: あー、そっかー。
input: そうかー、ケータイかー。
output: だから、ほんとに、世の中はどんどん変わって＊＊＊。
input: でも、やっぱこう中に着るのもいるからね。
output: そうだね。
input: うん、あ、ブリ大根好きなんだー。
output: うん、ああいうの好き、私。
input: ね、あの子たち、何、１１歳、２歳ぐらいの役？（うん）
output: そうじゃないの？きっと。
input: 新栄から。
output: ただ、ただね、そこが１つだけあの、ほんとにビールが好きで行く人が多いから、（うん）料理が（うん）あんまりお腹がふくれない。
input: だからその分、新幹線でそういうふうに割引とか（うん）してくれるから助かる。
output: うん。
input: ううん、し。
output: あ、白のあとに？
input: えっ、でもさ、塾は名駅だよね。
output: うん。
input: いいお店、何か見つけてみようか。
output: そう。
input: １人で行って楽しいかな、東京って。
output: ま、でもね、私結構好きだよそういうの。
input: ふーん、でも時間かかるのやじゃない？
output: ３０分ぐらいだったらー、まあそんな。逆に近くても電車とか使えないとこだったらー、（うん）バスとか何とか乗り継いでとか。
input: だからさ、その、何か、そのものがそこにしかないっていうんじゃなくて、（みそ煮込みうどん）あるものさ、例えばうどんみたいなどこにでもあるものに、何か違う味を加えてるみたいな。
output: そこしかねえじゃん。
input: 昔からそうね、映画見てても。
output: プレスリーなんかいまだに人気ある。
input: で、３日目に再開したけどもとにかくー、あのー、ま、一番ね、でも思ったことはね、日本の、日本の飛行機会社のものすごい対応の悪さと、それから来る、日本人というのは絶対に国際的にはなれない。
output: どうして、それ？
input: ちょっとねー、１メートル動いたと思うと、また何十分も
output: あ、止まっちゃうの。
input: あ、そやったっけ？
output: そうです。
input: もう寒いからエアコンつけてー。
output: でも来年の４月までお金がもてばいいだけの話で。
input: そう、それ、それ、それ。
output: あ、本当。
input: 去年行ったばかでしょう。
output: 何、どこに？
input: ああ、そうなんや。
output: うん。
input: えっ、まだわかんないの？
output: うん。
input: Ｖのね（うん）やつで、中がとっくりっていうの？
output: あーあー、ハイネック。
input: じゃ、普通のこういうのを（うん）少し作って。
output: うん。
input: で、ちゃんとじゃありません、毎日でもありませんから、ときどき持ってくるお弁当をですね、唯一電子レンジがあるもんですから、それを温めていただく。
output: あー、でも温かい方が。
input: あー、ああ。
output: うん。
input: うん、語彙がないんだよ、要は。
output: ＜笑い＞ボキャ不足って感じ？
input: な、話すことないもんね。
output: 絶対だれかの声に似てるんだって。
input: あー、何か、しゃびしゃびすぎたってこと？
output: ううん、ここに入れるのが。
input: ２時間ぐらい？
output: ２時間＊かかる＊。
input: いや、違うんですけど、わたし、あの（ええ）松山に昔いたんで。
output: ああ。
input: うーん、そうだねー。
output: ほっとしたよ。
input: 出せって。
output: そろそろ１６日だろう。
input: あ、ちょっと、ちょっとなんと言うか湿ったようなっていうか。
output: そう、そう、そう、そう。
input: 意見が分かれたの？
output: そう、そして３人目に行ってその人が落したのね。
input: それをとらずに一局集中でそっから情報を送った方が、（うん）＊＊＊。
output: 確かに、確かに。
input: ああ、韓国のり。
output: でもなんか、あれこう、甘辛いでしょう。
input: しゅわしゅわしわって感じで。
output: ね。
input: ビッグローブ。
output: 本当？
input: そのくせね、人がちょっと時間かけてると長いとかって怒るんだよ。
output: うーん、うちのパピー、ファッションはねー、（うん）全部、昔着てたやつとか結構着まわししてるから。
input: ＊こんな感じで＊。
output: ＜笑い＞最高、F076。
input: ＊＊＊の町というのはちいちゃくって、城壁がこう町全体をぐるっと回ってて、それが城壁の上を歩いても１時間ぐらいですよね。
output: １時間かからないぐらいだね。
input: ここあけていい？
output: いい、いい。
input: 副音声って何？
output: 副音声っていう目の、（ああー）見えない人の解説の、（うん）その、講座に通ってる子がいて、（うんうんうん）で、その、しゃべり方とかの勉強してるからー、（うん）それー、ちょっと資料もらっておこうと（うん、うん）思ったんだけどさ。
input: なーに、それは。
output: 「アメリ」ってねーフランスの映画なんだけどー、フランスではバカ受けしてー、（うん）なんかー、ジョスパンって今首相？
input: うん、だったと思う。
output: ドクターまではいらないでしょう。
input: ＜笑い＞子どもたちが、（うん）遊びでして掘るとなると、（うん）そんなに手を掛けてないのかもしれないわね。
output: うん、あのねだってね、そこってねえ、あのーもともと（野っ原に）サツマイモやってるわけじゃなくて、そこら辺もうずっと田園なのね。
input: いや、葬儀場に、（うーん、うんうん）全部そういうの兼ねたなんか、ダブルの＜笑い＞免許証持った人がいる。＜笑い＞
output: ご注文んに応じて
input: しゅじゅちゅ。
output: 今乗り切れると思ったのに、こう。
input: 雰囲気じゃないんじゃないかな。
output: でもないでしょう？
input: 回してんでしょ？
output: できん。
input: でももしかしたら普通に売ってるのかもしれない。
output: なん、なんてやつ？名前。
input: 地方の人どうしがというか、地元の人どうしが話してるとわからないことある
output: わかる。
input: で、何か、本当は一番いいランクのが欲しかったんだけどー、（うん）何かそれだとまた１２月まで待たなきゃいけないっていうので。
output: 長ーい。
input: 無難でしょう。
output: 無難で、かつ。
input: いや、てか、それを撮ってからでしょう。
output: んが。
input: うん。ポテトサラダにもしょうゆかけちゃったりする。（へえー）
output: ソース、私もソース少ないけどー。
input: やだ、冬の寒い中、テニスとかやりたくないー。
output: そうー。
input: まあでも、そうは言ってもね。
output: か、考えなくっていいから。
input: あっ、それぐらいだったの。
output: うん、わからないけどニュースでは、（ふーん）あのー、岐阜ーの方面では６時ぐらいからって。
input: だから、ああ、じゃあ、休みのあとにやりましょうねって言った。
output: うん。
input: たぶん。（ねえ）うん。
output: ときどきよく小学校行ってる人いるもんね、毎月。
input: 高校生に言うの。
output: そうそうそうそう。
input: ん、１５３って、あれだよね、原の交差点？
output: うん、あのねー、い、えーとね、私がいつも、いつもっていうか、私が行ったときはー、３０２をまっすぐ行くとー天白高校東（うんうん）、そこを左に曲がるともう、あの、ごめん、天白高校東で１５３にぶつかってるから、（あ、そうなんだ）それ左に曲がると、（あ）で、ひたすら行くと、（うん）見えてくる。
input: あ、それが専門じゃなくって。
output: 違うみたい、自分で好きでやってるみたい。
input: でも、出口のところに東急インっていうのがないんですよね。
output: ああ。
input: 結構前だ、うん、ちょっと前。
output: ちょっと前。
input: で、都会だったらもっとお金するじゃーん。
output: うん。
input: どこだったっけねー。
output: でも何か高校２年、３年ときだよねー、一緒になったのって。
input: ちょっとでもスペルが違うと違うもんだと思いこんじゃう。
output: あ、うんうんうん。
input: バツ。
output: なあにそれーってー。
input: どうだろう。
output: 私も初めて、（うん）あの、同じセンター入試の（うん、あー、はあはあ）監督のときに、（うんうん）ま、Ｆ大はフルに２日間（うん）びっちり毎年働かされるのね。
input: うん、すごい惜しい。
output: 半円ってことは。
input: あっ、そうだ、私忘れとった。
output: これ、見た？
input: しょうがなくないけど。
output: 何？
input: もういい、何も言わないって。
output: それはそれですごいね。
input: 来てくださいって。
output: 来てくださいって。（うんうん）
input: この人、どっかで会ったことあるわね。
output: それはＶちゃんじゃないの。
input: へー、そんな、だって、検査済みって書いてあったら、大丈夫なんでしょ？
output: うん、らしいけどさー。
input: だって、ほら、歯が見えるから笑ってる感じで。
output: いや、関係ないと思いますけど。
input: あー、そうですかー。
output: うん、何か、私はねー、あんまりやっぱり。
input: うん、あんま盛り上がらんかったねー。
output: うちら、子供連れてきた子がおってさー。
input: でも、たぶん中高一貫で、もう中学校のその１、２年でまず何かをやって、３年生、１年生でまたやってっていうのがあるから。
output: まあ、こんなもんやと、できるんかもしれんね。
input: あ、それと、その、Ｙあったのちっちゃな町だから、ビジネスホテルみたいなところにいたんじゃないか、泊まったんじゃないかな、む、向こうが、あのー。
output: モーテルかなんか。
input: へー、おもしろいね。（うん）
output: ん、じゃ、どうするの、これから、Ｌ大に一度行って。（うん）（はーい）
input: ２週間前、２週間前です。
output: あらららら、あら嫌だ。
input: ミッチーもびっくりだよ。
output: ミッチーってだれだよ。
input: うん、来たの。
output: 上げないけども、だから、俺、だから言ったんだ。
input: ああ、じゃ、Ｊ【人名】。
output: そうそう。
input: そのお母さんが毎日来てるんだから。
output: お母さんが毎日学校へ来るの。
input: １２０ちょうどだよね。
output: うん。
input: いやー、水虫の薬だけはお医者さんでもらった方が絶対安いですよ。
output: あ、そう。
input: あれは別格だから。
output: 十何とかとかやる。
input: うん、うん、なんかさ、不思議だったよねー。
output: ねー、よかったよね、景色もいいしさ。
input: フランス語、これ？
output: ジュがあるからね。
input: やばいけどねー。
output: ふーん。
input: 結構登りであったもんね。
output: 結構ねえ。
input: でも、あんまりやっぱ泣かん子がいいね。
output: ああ。
input: どうしようかなー。
output: これは何ですか？
input: 和民？
output: 和民。
input: でもF121さん、基礎があるしさー、声がいいからいいよね。
output: いや、どうでしょう。
input: あ、そう、（うん）だけど値段も高いじゃない、だって。
output: もちろん。
input: 黙々と？
output: うん。
input: でもそこを外しても何十か所【なんじゅっかしょ】ぐらいあるから
output: そうだよねー。
input: 食べ物じゃないの？
output: お菓子とか、うん、だから。
input: へえー、し、何、あれは、マ、マフィアの本拠は？
output: シチリア島は行きたか、行く予定にしてた（うん）んですけど、（ええ）何かあの火山のね、（ええ）噴火が、（へえー）あのー、こう、何か、こちらに、あの、東の方に（ええ）あの、何とか火山があって、（ええ）それがその噴火して、（あら）観光地にまで押し寄せているという（あー、ほんと）ニュースをやってたんですよ。
input: またあそこに買いに行ったのかな？
output: ＊メードウチョウ＊に＊よ＊。
input: なんでよー。
output: いいじゃん、台所行ったり、トイレ行ったりすれば。
input: 約２年前に名古屋に来るまで宇治市に居住。
output: 始めました。
input: まあ、でも名古屋と静岡、あっ、名古屋と東京っていうのもあるし。
output: でもそれはわかるじゃん。
input: でも、お茶は飲んだの？
output: 行って、うーん、あのねー、（うん）ビューンって１９号走ってたらねー、（うん）あのー、右手にー、（うん、右手にー）うんとー、変わった喫茶店みたいのが２つぐらい（うん）見つけられて、（うんうん）わー、反対方向向きだから、帰りに寄りたいねーって（うん）言ってたのね。
input: こん棒だけなのみたいな。
output: こん棒だけ？
input: ２〜３キロ増。
output: だってあんなん、食べてすぐ寝るもん。
input: どこにおるの？
output: うんとね、食栄。
input: Ｉ【F013の名前】ちゃんと一緒、１年のとき一緒だったよね。
output: １年とき一緒。
input: ２０００円まではいかないけど。
output: そうなの。
input: かたってどういう字？
output: えっと、片一方の片。
input: わからん。
output: え、移動とか飛行機なの、やっぱり。
input: そう、なんかちょっと面食いなのよ、その子。
output: 同い年？
input: 生活の知恵だねー。
output: そうそうそう。
input: えー、ビデオがガシャガシャってなるみたいになんか音が鳴ったよ。
output: 鳴った？
input: あっ、Ｍ高校だったら学区が違うんですね。
output: そうですね。
input: 和紙人形、また海外に送りたいんだけど、（はい）ここから選んでいーい？
output: はい、選んでちょうだい。
input: えっ、そのままの服で行くんだよね？
output: うん。
input: で、ただー、Ａ、例えば主人公のＡさんが、（うん）右から左へ来たとか前の情景がどうだっていうことが聞こえないじゃない。
output: あっ、あっ、そっかそっか、副音声みたいな（そう、そう、そう、そう、そう）テレビの副音声みたいなのをやるわけですか。
input: 女の子？
output: 助演男、助演（女優）そうそう。
input: そいでまあ、その、
output: 考えないのかね。
input: それはどのぐらいの実力かね。
output: あ、そ、どのぐらいの声が出せるかとか、そういうのをやっぱり見て、ね。
input: 何、お前が作ったんじゃん。
output: もうやってけないね、F001とはね。
input: あー、水からもう火にかけちゃうんですか？
output: うん。
input: この間ベビーシッターしたの。
output: えー、友達の子？
input: ん、もうあ、あと、１分で３０分。
output: 結構しゃべれるね、これ。
input: あれ、安いときに買わな。
output: あるの？
input: 何か、交通の要路だしね。
output: ね、そうそうそうそうそう。
input: でもさ、私立とさ、国立、どっちが難、難しいの？
output: そりゃ国立の方が難しいとは思うけど、（うん）うん、なんか、でも、国立受かって、（うん）でも私立落ちたっていう子もいるし、（ほー）でもやっぱりさ、授業料安い方がいいじゃん、（うん）だれだって。
input: え、でもいいんだよ、普段の会話だから。
output: 普段の会話で？
input: うん、近いからおいでよーとかって言ってくれるんだけど。
output: あれはいいねー、いい知り合いができたな。
input: 言った人は。
output: 言った人はセクレ、日本人のセクレタリーで、（う、うん）聞かれた人はネイティブじゃないけどもずーっと日本、あの、英語で（うん）やってる外国人の人。
input: 稲垣吾郎が復帰しましたねー。
output: 復帰したやつでしょ。
input: あとは４歳ずつだから、（うん）３２、３２、３２プラス半年として３４【さんじゅうよん】。
output: ４【よん】。
input: 私もａｕに変えたいな。
output: ね、（うん）ａｕ安いよねー。
input: うん、なんか、うん、ペナン島楽しかったな。
output: 楽しかった。
input: そんなさー、いつでもさー、交通があるようなとこじゃなくてさー。
output: で、行けないとこでしょう。
input: 違うよ、寂しくて死んじゃうの。
output: 寂しくてか。
input: 私、１、２、３、４とある。
output: １、２、３、４。
input: 違う、違う違う。
output: あの雲？
input: あちらは関連性理論、やってる人いるので。
output: ああ、ありですね。
input: おまえに言われたくない。
output: て言ってもね、M012君はさ、わーって怒る方じゃないから。
input: 学校来るよ。
output: 学校ある？
input: あ、算数、
output: あ、数学。
input: あー、でもこっちでいいよ。
output: これは橋渡る？
input: あのね、写真というよりはね、あのー。
output: ああ、あれよ。
input: 叩きなおす（笑）。
output: 叩きなおして、小さくしておく。
input: 知ったこっちゃねーやって、パンダに負けて、くえ、悔しがっとる。
output: 悔しい以前の問題だろ、ここまで来ると。
input: 知ってるから、どうしたらあったかいとか（うん）わかるから、もちろんそうするけどって。
output: なんか、説得力あるね、Ｈ先生。
input: そうそう、カーキのジャケット、結構厚いんだー。
output: あー、いいなー。
input: モヤイ像。
output: 何の、な、なんであそこにあるんだろう。
input: いや、お父さんが、こう、そっと置いてってくれたんじゃないの。
output: いや、お父さん単身赴任だから、大阪行っちゃってるもん。
input: けったよ。
output: はたいたの。
input: また、そうやって、あの、また一般にこうきて受け入れられるぐらいの。
output: うんうん。
input: 何がすごいの？
output: っていうところでやったみたいなんだけど。
input: ：はーい。
output: 行っておもしろそうなところがあるかどうか。
input: で、電話が出たらで、電話がかかってきたら出ようと思って、ひざの上にかばん置いてたんだけど、気づかなかった。
output: 気づかなかった。
input: 島田の子なんだけど、（うん）とびやっててさ、（うん）大工系。
output: それで何、派遣みたいな。
input: うん、そいで自分が授業、ね、（うん）受けに行ってとかいうのもあるから。
output: 何にもやれないでしょう？
input: ２００。
output: うん。
input: ７枚、７、８枚にしてくださいって言われたって。
output: 前、Ｅさんも、（うん）二十何枚書いて、（うん）もうそれは、小論文でいいんじゃないの（＜笑い＞）ってみんながさ。
input: 何かね、もう、４０とかだったら、もう別にいいけど、何か、最近２０代で、ね。
output: いるね、そういう人。
input: そうねえ。
output: でも部屋なんか一部屋しかいらないのね、（うんうんうんうん）絶対に。
input: ほ、穂高とか白馬とかもいいよー。
output: あ、穂高。
input: 行けんくなったらね、ちょっとねえ。
output: ちょっと怒れちゃうでしょう。
input: ていうかさ、絶対さ、この子、
output: あーだめ、取られた。
input: 日本語を勉強する外国人とか。
output: 自己満足じゃねえの、もう。
input: いいなー、おごってくれる彼氏、なんで私がデート代払わなきゃいけないのよー。
output: ねー。
input: いや、これカウンターだと思うんですけど、（ああ）これが何を意味してるのか。
output: ああ、その５、５、４、５。
input: 結構埋まってる。
output: 今何曜日？
input: 下、下はどうだろ、はれないんじゃ。
output: 猫とかこう入って。
input: 風呂敷。
output: 抱えていって。
input: 唐辛子をすったやつ、あれ入れて食べる。
output: なんか好き嫌いないよね、みんなきっと。
input: やめたの。
output: 何、まだ何、８時だよ。
input: ＊明道・みょうどう＊町。
output: こや、ちかーくのやすーいさかばで、仲間ーにーおごらーれーはなしだす。
input: うーん、覚えてない。
output: だから、それは日本が、その、アメリカは、ブリティッシュカウンセルはブリティッシュカウンセルで、学校持ってるわけじゃない？
input: もう怖くって怖くってさー。
output: 訳わかんねー。
input: しゃいたま？
output: うん。
input: バロンダンスだのケチャック、ケチャックダンスだの。
output: 楽しかったけどー。
input: で、中国政治。
output: それで中国政治。
input: でも、こう、自分のね、力量は初心者レベルだから（そうだよね）っていう話じゃんね。
output: だと思わない？
input: 安くなることない、お正月過ぎると。
output: えっ、１月２日からもう名古屋あんの？
input: あ、そう、あ、福岡。
output: 地下、地下鉄が直接ＪＲ駅まで行ってるんで。
input: ああ、知らない。
output: うーん。
input: なし。
output: うん。
input: そうそうそうそう、だって、（うん）ほかのものは、（うん）あのー、どの本見てもね、（うん）ですとだっていうのと。
output: うん、うん、いや、うん、（うん）でもそれは終助詞じゃない、文の最後のですを考えてるから。
input: いやー、でも、三十何歳、いくつでー、もう、なんか奥さんとかもいるんだって。
output: ふーん。
input: そんな、あれだよ。
output: いいの。
input: それやだね。
output: で話すとしたら隣りの人どうしでこそこそっていう小さな声で、は、話してる感じで、なんか、集まってる意味がない。
input: でも全然話してもないんだけど。
output: うんうん。
input: それ、コンピュータの？
output: 違う違う。
input: そう、上なんだって。
output: ２人かな？
input: もー、思うよねー。
output: パンダが乱してる、乱すとむかつくな。
input: 韓国のうちでいいの？
output: どっちでもいいかもしれない。
input: 自転車なら、そ、どうなのかなーという。
output: うん、自転車でまで、ねえ、下りたらしんどいだろうなーって。
input: 半分よりは前かちょっと。
output: っていうか、あっ、３９４人も受けとるんや。
input: うん、いやー。
output: わたしも不思議だと思うんだけど。（ふーん）
input: リーマンだよ。
output: リーマンていう言葉はね、なんかー、毎日毎日こつこつ汗水流して働いている人をね、小ばかにした言い方だと私は思ってる。
input: なにかがおかしいっていうんで。
output: あのー
input: で昨日、あの、ツクシで飲んでて、Ｂ氏が来て、カラオケとか行って、なんか私また飲む。
output: カラオケってあそこなくなっちゃったんじゃあ。
input: 発音は似てるっぽいんだけど、（うんうんうん）何か違うとかいって。
output: うんうんうん。
input: いや、何かすごく言いたかったんだけど、（うーん）熱があったからほんと行けなくって、（あ、ほーんとに）で、電話だけするのもなーとか、（いやいやいや）変だなーってやめちゃったの。
output: あー、おめでとう。
input: はあ、ほおか。
output: うん。
input: なんかあったときの（そうそうそうそう）場合に出してくれる。
output: うん。
input: なんか、て形とかそのくらいからかな。
output: て形ー、て、て、てもいいですか。
input: じゃあ、一生分で。
output: ＜笑い＞。
input: １０。
output: あ、ルネッサンス？
input: それはおめでとうございます。
output: ありがとうございます。
input: ここ、あのー、だから私たちは投げちゃいけない、あ、ビールはだめなんだと思ったんです、最初は。
output: うんうんうん。
input: というかね、ちょうど用例集めが終わったぐらいでー。
output: あー。
input: うん、来たときに。
output: へー。
input: やりたいようにタルト、今日はこれっとかって食べて。
output: うーん。
input: うん、よしとしよう。
output: よしとしてもー。
input: あーブルーバックスとかなんとかいうやつ。
output: ブルーバックス？
input: 結構、だれでも受かるっぽいよ。
output: そうなの？
input: ねえ、土日も忙しいでしょう。
output: 土曜も仕事だから。
input: 何か笑える。
output: 本当？
input: なるだけ華やかなのを。
output: そっちは、でもそれクリスマスでしょう、そのリンゴ。
input: マット・デイモンの親友の人だよね。
output: えっと、「グッド・ウィル・ハンティング」に出た？（そうそうそう）の主役？
input: どーしようねー。
output: どこ行きましょう。
input: おとなしいの？
output: うん。
input: うん、なんか教材から違うもんね。
output: 全部抽象的なのを持ってきてさ。
input: ミルク入れますか。
output: アール・グレイはミルク入れないでしょう。
input: じゃ、（そうですね）F138さんとその地元の方というのはもう（あり）あり、あり。
output: じゃ、わたしが話すの？
input: はい、ああ。
output: だからもう。
input: そう、出ていけないことはないけど、（うん）もう。
output: 寒いしね、（うん）やっぱり正月はのんびりに尽きるよねー。
input: 俺もやりたいんだけど、そうそう、手間を考えたら。
output: その準備と片づけが大変なんだよ。
input: 僕もＵＮＩＸ昔、（ええ）だから、ＤＯＳの時代って、あの、ＵＮＩＸだったんですよね、（ああ）ちゅ、お、大型コンピュータが。
output: はいはい、そうですね。
input: ペンシルタイプの。うん。
output: それをだから（うん）少し買ってきて、（うん）あとはそれを付けて。
input: 最初にシリアルが出て、（ああー）で、オレンジジュースが出て、シリアルが出て。
output: これがさあ。
input: だから何か、亡くなってびっくりお戒名が３つあったっていう。＜笑＞
output: そんなことありうるの？
input: あ、今年ね、（うん）夏休みないんだよ、そういえば。
output: そうだよ、（うん）夏休み取んないまんまさ、＊＊＊辞めるの？
input: 赤みそ、だからー、付けるときは付けるけどー、（うん）別にそれは好み。
output: あ、そうなんや。
input: ほかのところじゃない。
output: 東京はね。
input: あー、じゃあ、ちゃんと新年を迎えたのね。
output: 迎えて。
input: うーん、あの、だめだよっていう、そ、だは言わない？
output: んは言いそうにないわね。
input: ＜笑い＞パン、カード払いってごっつ受けんだけど。
output: お金出すのが面倒くさいのかなとか思いつつさ。
input: そんなん辞めなよ。
output: 辞めりゃいいのに、何か、ま、楽な仕事やし、いつかもらえればいいわ、みたいな感じで。
input: そんなに高くない？
output: ちょい高ぐらいかな。
input: もう、でも、いちいちそんなことやってたらもう大変だから、もう、原稿だけ、
output: 頼んじゃって。
input: うん、いつごろできるんですか、それ。
output: それは何か、ま、え？引っ越してから、（うん）何か言われたけど覚えてないわ。
input: あー本当おいしい。
output: おいしいでしょう？
input: 嫌みたい。
output: 悪いでいーや、みたいなとこがあって。
input: んー、勉強すること増えますもんね。
output: ねえ。
input: うん、中身だと思う、うん。
output: その履歴書のね。
input: で、駐車場代が７０００円。
output: 何でそんなちょくちょく帰るの？
input: お父さん、今日＊＊＊８時半＊＊＊。
output: どっか遊んどんじゃない？＜笑い＞
input: なんか、そ、それは、だから、もしかしたら、悪いことがどのぐらい、（うん）一緒に悪いこと言わないがどのぐらい。
output: うんうんうんうん。
input: まあね、行き過ぎちゃうよりはね。
output: 俺、新横浜行った。
input: 食欲は戻ったん？
output: うん。
input: 普段どおりじゃん、なんだよお。
output: 邪魔だって言ってんの。
input: うん、多少、はしょってる？
output: もちろん、はしょってるけど、（うん）でも、こういう感じなんだろうなって想像してたのと、（うんうんうん）すごい合ってた感じがした。
input: でもなんかあの、あのあとにドンキーに行くとー、（うん）デパートのものがすごい高いっていうのがー、（＜笑い＞）思わなかった？
output: そうだねー。
input: 皮は皮じゃない？
output: あとー、あの骨も好き
input: あの、すぐうがいしたりー、するといいんだけど。
output: あー、しょっちゅう。
input: Ｄです。
output: はー、そうなんだ。
input: あ、そうよねえ。
output: 一応学生って書くことにしてます。
input: マジー？
output: なんかねー、超嫌な。
input: 車＊＊＊止まっとるとき、後ろにボーンと来て。
output: どうしたの、それで。
input: 白いくまの方がいいんじゃない？
output: そうかな。
input: ありましたっけ。
output: いらっしゃったよね。
input: そうだったんです。
output: いや、すごーい。
input: でも休めないんだ。
output: うーん、うーん、なかなかねえ。
input: もう、何か、締め切り終わったんですか。
output: 出しました、（あ）みんな。
input: 減らす傾向にあったよね、ずっと。
output: ええ。
input: 懲りずに電話してくださーい。
output: え、Ｆ姉はたぶん出ると思うんだ。
input: トム・ハンクスの映画でおもしろいっていうこともあるんだ。
output: うん、そう。
input: うらましいわけではないけど。
output: え、うらやましくない？
input: ＊＊＊で。
output: うん、ふーん、そっか。
input: ＜笑い＞ハンバーガーがぶつきよったよね。
output: そう、ハンバーガーをねー、あーんむってしようとしてたときにね＜笑い＞、（んむって？）んむってしようとしてたときにね＜笑い＞、（＜笑い＞パシャって？）写されていったからね。
input: ほとんどできない、ほとんどできないねー。
output: ね。
input: よかった、終わってっていう感じね。＜笑い＞
output: でも、だから私の友だちーは、数学苦手だったんで、（んー）彼女、今でも、会いたくないって言ってますけど。
input: ドリンクはあったかい方がいいな。
output: 寒いからあったかい方がいいよね。
input: 車で行ってるの？
output: ううん。
input: ふーん。安い安い。
output: どれから食べようっかな。
input: やーばい、欲しいとか思って。
output: ちょっとそれとー、そういうさ、楽なやつとさ、もう１個普通のちゃんとしたコートが欲しいじゃん。
input: 「マテリアル・ガール」？
output: うん。
input: あ、ちょうどいいね。
output: この気持ちのいい、こう、そんなにねー、（うん）車の多くない、ちゃんと道路も（うん）きちんとなって気持ちのいい住宅街を、（うん）朝１５分ぐらいこうやって歩くの、
input: なんかブリが入ってんの。
output: ほんとー。
input: 変わってることない？
output: どう変わってる？
input: シナモン。
output: じゃ、私、紅茶のシフォン。
input: かっこいいっしょ、でも、それ。
output: 合ってるもん。
input: ラストだよん。
output: そうなんだ。
input: あ、普通の店より時給高いんだ、ふーん。
output: はい。
input: あっ、でも。
output: 持ってますよ。
input: 今日は、だから遊ぶだけでやったの。
output: だから、もうそういう話はいいよ。
input: とかでもね、うん、買ってもいいし。
output: 買ってもいいし、うん。
input: でも、あのお兄さんはすらっとして格好よかったよ。
output: あ、そう？。
input: ご飯作るの面倒くさいから。
output: 面倒くさいから。
input: うーん、ふーん。
output: 争奪だよ。
input: あそこって月曜休みのはずだから、日曜日ならいいと思うよ。
output: デンパークもいいかな。
input: それはベル、あっちのベルボトム？
output: コーデュロイ。
input: あー、モケ。
output: モケ。
input: でも、前、出てたんだよね。
output: そっかー、最近なんか、向こうの方行かないから全然お見かけしないし。
input: 社交ダンス？
output: そうそう。
input: なんで追加募集なん？
output: わからん。
input: なんかジャズっぽいようなー。
output: へーえ。
input: 乳製品。
output: うーん、全部だめなんだ。
input: じゃあ、じゃあじゃあ、なんか、なんかやったら。
output: いいの。
input: ああ、この子ねー、この子はおもしろい。
output: おもしろい？
input: F073Ｎなの？
output: ゃなくて。
input: わたし高いなと思ってる、いつも。
output: 基本料は来るわよ。
input: お父さん喜んでやるわ。
output: かわいいで。
input: うん、おいしいわ。
output: 卵焼きを巻いたの。
input: １、２、３、４、５、６、おお、１週間なんだよね。
output: え、違う。
input: あ、それはわかる。
output: でも出たあとね、また赤城を下りて、結構あるじゃない。
input: あ、１人ずつだったの？
output: １人ずつで。
input: もう、いい、いい。
output: ほかのは、そうでもなかったんだよ。
input: プチって感じ？
output: うん、こんなもん。
input: セットって書いてあった。
output: そうですよね。
input: えっ、でも細くなった気がする。
output: っていうか。
input: 栄、新栄のＣＢＣのそば。
output: 新栄から。
input: そうそうそうそう、わたしもそう思った。
output: だからわかんないんじゃん？
input: スウェーデンにいたのは２年だったっけ。
output: １年。
input: もちろん、どうぞ。
output: あ、ごめんなさい。
input: 反応してるよ。
output: クッキーに反応したよ。
input: よかったーと思って。
output: うーん、そうだねー。
input: ん、って言う、わたしは知らないよ。
output: ふーん。
input: バイリンガルのことやってます、彼女。
output: あ、そうですか。
input: なんでおでんまでうどんするん？
output: ＜笑い＞おなかいっぱいだけどうどんやで。
input: ありがとね。
output: ああ、好きなやつ飲み。
input: あー、揺れる。
output: えー？
input: それいいかもね、なんか、変わったのをやるぞ。
output: おいしかった。
input: ＊＊＊足りないよねー、なんか。
output: ＜笑い＞うん、そうね。
input: よくわかんない。
output: 大阪だろって感じじゃない。
input: 部屋に閉じこめたんだけどさ、（うん）自分でこう、レバーに飛び、飛びついて開けるんだって。
output: えーそんな知恵を持ってんの。
input: どこに？
output: 頭に。
input: ジャパレス。
output: ジャパレスって言うらしいよ。
input: え、え、それはどういう好きなの？
output: え、意外。
input: じゃ、第１ラウンドは（はい）こん、こん（年）今年、今年度、（今年）あ、じゃ今何？
output: そういうのに、ぎょ、あの、業者に文字化してもらってるんで。
input: 入れる、（ああー、それはあれ）ふく、包装、包装。
output: 何かビニールみたいな（たいな）ラッピング用の（うん）袋みたいなの。
input: うん、またこんな、まだ新車でねえ。
output: やられたらえらいことに。
input: 何しゃべろう？
output: 「バニラ・スカイ」どうだった？
input: うん、国立なんて、（うん）ほんとに１ポジションに（うん）１５０人とかって（うん）集まるって（うん）聞いているんで、（うん、うん）読んでられないですよねー。
output: うん、ま、全く関係ない人も来るしね。
input: それしか見てないけど、わたし。
output: 何かさ、私、あの、向こうのドラマが好きでさー、（うんうんうん）よくやってるじゃない。
input: さー、先生、どうも（あ、あ、あ、あ、いやいや）本当におじゃましました。
output: いえいえいえいえ。
input: 日本語になってない？
output: 普通に言えよっていう。
input: 持ってこうって。
output: うん、話をしてたから。
input: で、新婚旅行どこ行く。
output: まあ、結婚の話も尽きないわけでございますが。
input: 片一方だけこうやって外して、食べてみたら？
output: あ、こっちだめだ、外すと。
input: もうとっくに。
output: あ、そうなの？（ええ）いや、ちっとも知らないで。
input: 足が痛いとか言って、え、８７？
output: うわー。
input: あと、シャオとかって何時でやっとるん？
output: シャオ。
input: じゃあ、（ええ）期待しておりますので、よろしくお願いします。
output: また料理をどんどん食べてください。
input: ＜笑い＞うなぎパイでもいいけどさ。
output: うん。
input: 冬休みに替えようと思ったけどやめたん？
output: うん。
input: 撮んないのね。
output: わかんない。
input: 人それぞれで何か各調味料系は。（うん）
output: 私なんでもしょうゆ。
input: ああ、あそこおいしかったね。
output: うん。
input: これさえあれば、
output: うーん、いつでも寝てくれる。
input: いや、貴重な貴重な。＜笑＞
output: 天然記念物。
input: 安くなるの？
output: そう、そう。
input: なるほど。
output: なんかね、（うん）Ｌ大から行った子がいたんだけど、この辺の人なのよね。
input: ちょっとね、あれだね。（うん）
output: ひどいですよね。
input: 別に。
output: 普通の会話なんか聞いたっておもしろくないでしょう。
input: っていうことなんじゃない、だから。
output: えー、じゃあ、何？午前中と？（そうそうそう、午前中と）ゴールデンタイムしかなかった。
input: 心配。
output: とりあえず。
input: わたしもそうなんですね。
output: 昔は自信があったのに。
input: 今度教えてー。
output: それによっていろいろ。
input: みんなそうなのよ。
output: この時期って大変ですね。
input: うん、リップ買った。
output: あれ、この袋で。
input: なんかさー、この前までさー、一応午前中ぐらいはクーラーつけないようにしようと（＜笑い＞）思ってたんだけどさー。
output: うん、無理じゃない？
input: 帰りだけは飛行機。
output: あ、飛行機の切符買ったのか。
input: まだちょっと着かないからって。
output: あれはこの前のお寿司やさんじゃなくって、どこだったっけ。（うん）
input: そうやってねえ、よく考えたら、もう閉じこもっててもしょうがないけども、行くとちゃんと出てこれるっていうのを、プラスに考えたら、まあ、ラッキー。
output: でも、それが何年越しよ。
input: だって似合ってるもん、まじで。
output: 似合っとらんよ。
input: ご主人うはうは喜んじゃう。
output: そう。
input: 行ったことないかもしれない。
output: 何かさあ、ザビエル教会とかさ、そういうのがある。
input: あー、なんか言ってたねー。
output: うん。
input: 消費税はかかる？
output: どうだろうね。
input: ＊＊＊みんなその、それはね、Ｑ２君のは知らないけど、彼も、うらやましかったんじゃないの。
output: そうそう、そういうことですよ。
input: 全然関係ないよ。
output: 学会員費とかは？
input: もう地下鉄から、（あー）あのー、水がどんどんどんどん駅から（ふーん）出ちゃうって。
output: あらら、（ふーん）何かいろいろ、へー。
input: 大きすぎちゃったんだー。
output: うん、大きすぎちゃうかもしれなーい、逆にー。
input: あ、はあはあ、あ、出たのね。
output: 行った、レジュメです。
input: 私はいらん、からし。
output: いいか。
input: 教壇に立ったら。
output: ねえ、でもほんと、わからんくなるよね。
input: 記号で答える。（うん）
output: 何が、何がめんどくさいって、卒業試験だよ。
input: 全然すさんでないじゃん、俺の生活なんか。
output: 私がねえ、毎日ごろごろしてマンガ読んだりゲームやったりして、気が向くとパチスロに行ってるっていうメールを、（いいじゃない）Ｌ君に送ったら、すさんでるって。
input: 消し、消して。
output: いい、や、消さなくていいんじゃない。
input: 単位補充って、本当に。
output: アメリカはあれですか、もっと小人数ですか。
input: へー、すごいですね。
output: うん。
input: やってるよー。
output: 英会話とか行っちゃって。
input: 歩いて行けるところで楽しいところはねえぞ。
output: 動物園。
input: 低めだしー、なんか結構、周りの人にはみんなにはー、（うん）いい声だねえとかって言われてたけどー、（うんうん）そんなに通る声じゃないんじゃないかなあって思った。
output: あ、や、でもね、生で聞いたら、べつに全然普通に。
input: うん、ちょっとあちらの世界に行ってた可能性が、（おかしい）高いわ。
output: こういうのは全部頭に入っていないと、ね、すっと説明できないね。
input: それでコンビニ寄る時間も減って、金も節約と。
output: そうだよねー。
input: だめだなー、私、あの人だめだなー。
output: え、どういう系が好きなの？じゃあ。
input: そんなん、いるんだね。
output: いるんだね。
input: 私は幸せだね。
output: あんたね、そうやって自分が幸せだって思えることは親に感謝せなかんだよ。
input: あ、知らーん。
output: あ、取る取る取る取る。
input: 奥さんがちゅう、え、日本人じゃなかった。
output: 日本人です。
input: フランスのジャパレスで働きたいってよ。
output: ふーん。
input: 本場のあれ、味ですね。
output: ＊＊＊白ワインね、そんなに入れるのっていうくらいに、（うん、うん）どぼどぼどぼって、こう、（ふーん）すごい入れるの。
input: そうかそうかー。
output: うん。
input: うん、それをしたらいかんゆうことになるからね、（うん）おかしゅうなってきとるんです。
output: うん、うーん。
input: いや、するって。
output: 関係ないから。
input: そこをね、右折してくださーい。
output: あ、＊＊＊。
input: エコノミー？
output: エコノミーのそうです。
input: うん、やられましたっていうのは、全然できませんでした。＜笑い＞
output: だまされたわけじゃないのね。
input: なんかＪ先生も、（お元気かしら）うん、なんかね、最近、（うん）なんて言ったかな、あの、岩倉使節団のその明治のころの、あのー、ほんとに原本をこう、あれはどういうか、日本語に訳したのかなあ、（うん）そのオックスフォードかどこかの先生と、一緒に共同で、全部で３人ぐらいで（うん）その訳した本が今度出来上がって、（うん）それでこの間、出版のなんか、あのパーティかなんか。
output: 英語に訳したの？
input: これだけ？
output: うん。
input: ＜笑い＞でもね、ほんとでも、避けては通れないとこだよねー。
output: ほんとにー。
input: 海弁だ。
output: 海弁でー、わかんない。
input: うちらって結構変わった人が集まっとるよね。
output: うーん、と思うけどな。
input: いや、ないよー。
output: でしょう。
input: いや、そうだって。
output: だって先生だって、だってもう京都なんてあっという間ですもんね。
input: ＊＊＊があって、で、違いを外国人の学者がしゃべる。
output: そそそ、そのとおり述べてるんですよ。
input: いつか、じゃあ名前聞こう。
output: うん、そこはでもほんとに私はね、（うん）で、特にピザがおいしいの、そこは。
input: うん、絶対負けるね。
output: うわ、（＜笑＞）この野郎。
input: なんかー、そのねー、理由がねー、ちょっとやばいんだけどさー、（うんうん）なんかね、エログッズを買いに行くらしいのね。
output: なんで？
input: 食べたことないんだもん。
output: ウサギとかね、（うん）ほいてウサギの肉なんて、いやだ。
input: ないねえ。
output: 全員で撮った写真がどっかにあるはずなんだよ。
input: あ、いいよ、いいよ。
output: いい、行っても。
input: M033、２３でしょう。
output: そうだよ。
input: 嫌ー。
output: 嫌でしょう？
input: がきって。
output: でもだって、開くたびにカクカクいうからさ、すごい嫌なのね。
input: 眠るに眠れないんだねー。
output: そうだよねー。
input: 猿之助さんの踊りってさ、結構ほら、あの、富十郎さんとよく２人でやってるような（ええ、ええ）踊り込むこう、てきぱきとした、ああいう踊りが多いじゃない。
output: であのー、あんまりていねいさがない代わりに（うんうん）何か決まるとこが妙にビシッと決まりますよって（うん）いう。
input: ああそう、覚えてない。
output: 小学校、私が気づいてるのではもうほとんど３月に降ったんです。
input: みーちゃん、みーちゃん。
output: へえ。
input: ミカン私、じゅ、１０個ぐらい余裕で食べれる。
output: ほんとー？
input: ヤフーでね。
output: ＜笑い＞そしたらー、そこで、クリックして見てみたらさー、理科の実験で使う電池自動車が出てきてさ、あたしは、普通のトヨタとかねー、ちょ、日産とかで出してるその電池自動車を知りたいのにー。
input: 女だって味が出る。
output: ないね。
input: ああ、そうですよね、確かに。
output: うんうん。
input: 俺も絶対やだね。
output: あそこね、何か、すごいさびしくない？
input: 買わな。
output: 最初にさ、こたつぶとん買ったときにセットでついてたんだけど、（うん）それが正方形でさー。
input: でも、やっぱり写真写ると、ふっといもんは太いよね。
output: ていうか、パッション＊＊＊。
input: あたし実は名古屋が一番長くなってるの。
output: そっかあー。
input: だから、なんか泥棒市って聞いただけでなんか怖くなって。
output: 韓国は行った？
input: えー、なんか、踏ん張ってるって感じかな＜笑い＞、１つのところに。
output: ふーん。
input: もっと過激な運動ということですか。
output: なんか、普段使わない、（うん）筋肉みたいなもの、（まあね）使うと。
input: でも、デッキだったら、あー、なんだ、入ってんだ。
output: えーっ、何かねー、えーっ、聞くだけだと思う。
input: お前、これだれだかわかる。
output: どこの人だよ。
input: それを自分でやられたんですか。
output: そうそう。
input: えっと、Ｄさんと
output: Ｅさん。
input: びー、わかんない。
output: なんか、うーん、うまく説明できんねー。
input: でもあれ。
output: ＊＊＊トイレ行って、ぶわーっと。
input: 緩和剤になるからさ。
output: わたしもそう思った。
input: でもあれ、
output: いいよ、あれ。
input: 必死じゃないでしょう？
output: うん。
input: かわいそうというか、あわれな日本人だね、そうなると。
output: そう。
input: ＜笑い＞第２の、なんだっけ、金さん、銀さん。
output: こんな話聞いててさ、きっと見てみたーいと思うんだろうね、あたしのことね。
input: 江戸弁じゃないよね。
output: いや、違います。
input: あがり性の人のためとか。
output: あがり性を教える、あがり性もそうだけどー、（うん）器官自体が、ねえ、（はい、はい）こう発声に向いてない人もいるから、（うん、うんうん）どうなんだろうと思っているの。
input: わかんないよー。
output: あ、就職活動やってないか。
input: ５５と、あ５５ぐらいで、たぶん今、７８とかそれぐらいか。
output: いや、わかんないけどねえ。
input: 引退したでしょう。
output: 痛風だったんだって。
input: そりゃおかしい。
output: 味するもん、私から言わせたら。
input: あ、うん、そうそうそうそう、それくらい。
output: はい、わかりました。
input: うん、（へー）カジュアルっぽいから。
output: えっ、でもジーンズ結構きっちり見えるのになとか、私は思っちゃう。
input: 夏でしょ。
output: 夏休み。
input: それから、何を今頑張ってるんやって？
output: 俺か？
input: いやいやいやいや、お先に。
output: あ、どうも。
input: めっちゃわからね。
output: Ｆ、でも、そういうことがあったらやめそうだしな。
input: ソニーのＭＤで？
output: あ、入ります。
input: ファミレスは＊＊＊。
output: また、すしが巻きたいのか知らないけど、（あー）何がしたいか知らないけど。
input: 知るか。
output: 知るかってさー、いいの？
input: うん、あっ、ちょっと待てよとか思っちゃいますね。（そうですね）
output: だけどほんとに、地道だけど１回ずつそういうことをやりながら、なんか覚えていくんでしょうかねー、ああいうのって。
input: うん、て言われてるけどー。
output: ハウステンボスってつぶれた？
input: せめて日本遺産とかだったらまだわかるけどさー。
output: うーん、うんうんうんうん。
input: 主婦かな。
output: ふーん。
input: ま、こてっちゃんはいらんなあ。
output: こてっちゃんは
input: 私もほとんどさ、自分で見つけていったとこはあんまりいいとこじゃない感じ。
output: それこそ失敗したのが学サの。
input: あたしね、次の月曜日の授業でー、何、ハイブリッドカーとー、（うん）あと、燃料、え、なんだっけ、燃料電池車だっけ。
output: 要は電気自動車？
input: おんなじぐらい掛けて行くならハワイがいいと思う。
output: ただ時差があるじゃんね。
input: 安い、安い
output: リフト代だけですむし。
input: すごいおいしかったよ。
output: うん、そっかー。
input: お前も作るんだよ。
output: どっちか作ればいいじゃん。
input: じゃあ、小学校で何、全部を教えたわけ？
output: そう。
input: 大変だよね、あの年であんな格好すんのも。
output: うん。
input: 食べないもん、夜ご飯。
output: そうそうそうそう、わかる。
input: なんじゃそりゃ、できないよ。
output: できるよ。
input: でしょう？
output: うん。
input: え、有名な関取も見たの？
output: いや、全員見たよ。
input: 病気かどうかわからないですけど。
output: わからないから処分。
input: Ｏ先生＜笑い＞、よだれ出た。
output: で、出さないで。
input: この。
output: うんうん、いい。
input: うーん、声帯の方は、（あるよね）なんか、よく聞くけどね。
output: うん、声が出なくなるとかはー。
input: 韓国。
output: あ、そうなの？
input: ああー。
output: ほこりだらけのとこをさあ、＜笑い＞（＜笑い＞）＊＊＊ほうき持ってザーッと＊＊＊して、あ、あったあったとか言って。
input: あ、違うわけ。
output: 水着も入りたいときは、１７００円ぐらい払って、全部。
input: 欲しい＊＊＊便利だよなあと思ってさあ。
output: 再生と録音とできるんだよね。
input: あ、そうかー。
output: 鳥羽、またこっちまで行かないかんやん。
input: ＜笑い＞おもろいわ。
output: ＜笑い＞そういうタイプでしょう？
input: うん、あの、あの辺にいたの。
output: うん、霞町の。
input: だってさ、今までさ、彼氏ができたんだけどーって（うん）いう話を聞いたことがない。
output: もうねー、あってもだまってたんだろうね、きっと。
input: あっ、でも基礎英語なくなったらかなり楽かもしれない。
output: うん。
input: ねー、中途半端よねー。
output: 役に立たない。
input: すしは。
output: でもさ、すしに合うのはやっぱり和風だよね、ブイヤベース合わないよね。
input: コンビニに売っとるで。
output: いや、そんなんじゃない。
input: しまった。
output: 比べてみ。
input: 別にビルに入ってるわけじゃないの？
output: うん。
input: あら、フィレンツェだけですか、あの人。
output: あの方ね、なんか朝日旅行のフィレンツェだけに滞在して（ほー）美術館を巡って、（あーいいですね）プラス、美術館での講演っていうんですか、（いいですね、いいですね）そういう話を聞いて、また美術館を巡る、（いいですね）そういう、ね、ツアーだって。
input: ああいう仕事に変わっちゃったんだって。
output: ふーん。
input: すっげー。
output: あの人んちほんとすごいよ。
input: なんかねー、（うん）悪循環が生まれてるような気は（うん）するけどねー。
output: うーん、そうだねー、ほんと。
input: これだれ？
output: Ｈちゃんの彼氏。
input: 高いってこととさー、（うん）あとさ、そういう日本映画をやってるような映画館があんまり、ないでしょう？
output: うん。
input: Ｐ先生じゃなくて、Ｐ先生、受けるとか言ってるしさ。
output: だれ、Ｐ先生て。
input: 大変やろ？
output: うん。
input: じゃ、サラダか。
output: うん。
input: まあ就職の話なん、の、悩みとかあんまり、
output: できないですね。
input: でも、私もさー、昔より白くなったと思わん？
output: うん、Ｒ、Ｒちゃん、これはいただけません。
input: あれだから、中トロ食ってはいた。
output: あんとき、あんとき？
input: だからね、
output: 見にいってみて。
input: 車、ポロだゆうたよね。
output: ポロじゃないロゴ。
input: あ、だから、子どもが、は、＜笑い＞はげる。
output: 嫌ー。
input: えらい。
output: お、おばあちゃん。
input: おげ、お元気なんですか？
output: 元気なんです。
input: いや、でもやっぱり専門家がやらなくちゃだめだと思う、素人がやるのは。
output: ＜笑い＞専門家じゃあ、私だめじゃん、専門家なら。
input: あ、あたしも、でも見たいかも。
output: ぜひ。
input: 通路にしたらあかんゆうこと？
output: うん。
input: うちね、たまにね、お父さんとお母さんがなんか好きでね、たまに食べるよ。
output: あっ、そうなの。
input: でも、たまーにそういうあほな鳥とかいるもんね。
output: いる、いる。
input: ああ、まちがえた。
output: えー？
input: すごい、すごい、安いよ。
output: 安いでしょ。
input: あ、考えてみてください。
output: その人はまずその人の考え。
input: 土湯？
output: あ？
input: 図書館のやつ。
output: へえー。
input: あ、なんか工事中。
output: 信号はないか、信号。
input: あのー、やっぱり＊＊＊東京に近いからー、（うん）皆さん東京に行っちゃうんじゃないですか。
output: 東京にはあるわけ？
input: じゃ神前？婚。
output: うーん、まだわかんない。
input: まとめだね。
output: まとめ、時間かかった？
input: でも、ああいうトマトはいいよ、きっと。
output: ああ、いいよね。
input: インターネットで。
output: 結婚したから変わったの？
input: あ、そうそうそう、なんかもう、（なんだっけ）なんだっけ。
output: 仕事で来てたんだった？
input: ２００キロか３００キロ。
output: あ、そう。
input: なんか７５０とかぐらいに見えるでしょ。
output: だって牛乳パックと一緒ってことでしょ。
input: 場所どこー。
output: 場所はね。
input: うん、あのね、１人新たな観客来るから、留学生の子が。
output: そっかー。
input: いいじゃん、もう、一番近いんだもん。
output: 近いけど嫌だ。
input: あっでも待って、１時間もたってないよね。
output: うん。
input: 遠いよねー。
output: うーん。
input: 先生パン好き？
output: 好きだと思う。
input: だからそれはブリスベン。
output: ブリスベンからでしょ。
input: 彼女もいなくなったしさー、（そうそうそうそうそう）前は結構来てたもんね。
output: うん。
input: うん、Ｗｈａｔ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｃｏｎｃｌｕｓｉｏｎ？というのは。
output: あの、
input: そういう感じ。
output: なるほど。
input: ああ沖縄っぽい。
output: スピードにもいたじゃない。
input: うん、食べてー。
output: 自分の分は全然食べてないんだけど。
input: うんうんうん、時間かかるもんね。
output: で怖い先生だったから。
input: でも、私見かけより若いと思わん？
output: 年をとればとるほどね、醜くなる。
input: チョウチョウって、町の町長とかそういうの？
output: 町の町長？
input: だめだよとかっての、だめ、だめよ。
output: 男女差のあれが（うん）なくなってるっていうことよ。
input: それはどうなんだろうとかありますねー。
output: あー、最近バイト先のものばっかり食べててー。
input: さすがにね、そのおばさんも悪いと思って（うん）次の駅で降りましたって書いてあったけど。＊＊＊。
output: その方が悪いんじゃないのー。
input: そう、でね、それをサラダにして、水菜をこのくらいに切って。
output: じゃこか何かと？
input: その辺にあるじゃん。
output: うん。
input: 北海道、いいですよ、おいしいものがいっぱいあって。
output: ああ、そうですか。
input: だめじゃん、全然。
output: 違うじゃん、じゃあ。
input: つまり、主催者側っていうのは、その人の性格とか、態度とかいろんなの。
output: うーん、どうだろね。
input: １人でいるとやはり気を配らないと。
output: でもねー、いいことですよね、それって。
input: へけけ？
output: いや、ひけけって言葉じゃないし＜笑い＞。
input: だって、山梨だったら、何、パノラマスキー場とかさ、電車で行けるようなとこじゃない。
output: 何が？
input: よく知らん。
output: これもう１回温めるといいな。
input: そーなんだー。
output: うん。
input: えー、両方好きだなあ。
output: ＜笑い＞あんた、ほんと最悪だよね。
input: あー、Ａ２ちゃん、着てた。
output: あっ、着てたね。
input: すごいね、そんなのがあるって。
output: あるある。
input: M033は？
output: もっとなんかあんだろう。
input: 読んだ？
output: 読んでない。
input: え、じゃ何か、研究者とかになるの？
output: 日本語の先生。
input: うそ、マジで？
output: あれは１０００円だから見たの。
input: ９０何点とかばっかり。
output: そう。
input: いる、いる。
output: スズメとかさ。
input: 太陽さえ出てればね。
output: こんな早く９時過ぎから落ちてたな。
input: わたしあんまり使わないからさ、すぐだめにしちゃう。
output: うわーすごい、へー。
input: その子、だから、でも悪いから全然連絡とか取ってなくてさー。
output: そうよ、なんか気ー遣うよね。
input: なんでもいいよ。
output: これ行くか、じゃあ私。
input: ああ、そうです、そうです。
output: なに空港っていうんですか、それ。
input: F057さん、どうです。
output: 私は、でもね、自宅から通っちゃうと楽。
input: 全然きれいじゃない。
output: 普通の教室やった？
input: お正月はもう終わったからー、（うん）なんだ、その、活用法とか。
output: 活用法、嫌だそんなの。
input: で、Ｄちゃんから掛かってきたの？
output: はねー、探してる最中に電話で出たからー。
input: うん。怖いよね。
output: けどー、うーん、何かその奥さんは、まー、あんまり苦労しないで産む体質らしいから、（うん）すぐ終わったらしいんだけど、（うん）でも何かさー、初産とかってさー、（うん）ほんとになんじ、何十時間ってかかるんでしょう。
input: うーん、だれが言ってたのか、うちらだけって話もあるけど。
output: ふーん、そっか。
input: 風来坊って、ひどい。
output: で、一緒に行った後輩の子がさ、もうばか受けでさ、風来坊やってーとか言って。
input: 黒いって、実際お父さんの白さとお母さんの顔の内容をさ、兼ねあわせれば何とかなったかもしんないけどさ。
output: お母さんとね、おやじさんね、目は全然違うけど、似てる。
input: Ｍ１の元気のいい、ええ。
output: 学生。
input: うん、だからいいんじゃないの、それで、かえっておもしろいんじゃないの？
output: そう、だから、そこがね、（うん）その、そいでね、Ｂ、（うん）彼がそのー、『僕はうなぎだ』を批判してんのね。
input: それで１６日【じゅうろくんち】が月曜日になるのかな？
output: １５、１６、１７日【じゅうしちんち】。
input: すぐだよ、こっから。
output: あー。
input: じゃないかなーと思うんだけど、なんか。
output: だったのかな。
input: 何回も＊＊＊が変わってて。
output: 年に１回か２回ぐらいしか、あんまり会わないけど、最近は。
input: あのね、自分の字を読んでも読まなくても。
output: これ、何、イニシャル書くの？
input: あー、えっと、何だっけ。
output: ワー、「ワールド・イズ・ノット・イナフ」に出てた、その人。
input: さー。
output: あとで聞いてみる？
input: あと半年しか遊べないよ。
output: やばいね。
input: 甘いでしょう。
output: うん。
input: ポルノグラフィティは？
output: Ｍステとポップジャム。
input: 助演男、助演（女優）そうそう。
output: 助演女優。
input: どういうイメージだ、それ。
output: 何かたくさんない？
input: なんかね、変わった。
output: コンソメと。
input: それは、そういうの来なくて、（うん）わたしが自発的に持ってって。
output: それはたまたま、（うん）あのー、F032さんの車に起こったわけでしょう？
input: あー、それで、ふだん、ふだん、ふだん、ふだん。
output: ふだんはそこら辺で食べたよ。
input: うーん、１２３０円。
output: あたしも１２００円だ。
input: 遠いですかね、ひょっとしてやっぱり。
output: 空港って、だって。
input: じゃ、まずくはないよね、絶対。
output: うん。
input: いーい？
output: うーん。
input: ここはだめなの？
output: ん？
input: おもしろかった。
output: ふーん、長い夜って感じ。
input: 双子？
output: うん、双子。
input: 静電気でしょ。
output: そう。
input: そいや左っかわじゃん、なんか前入ったの。
output: 別に右側の店でもいいし。
input: 使用できますので、（はい）ＭＤも今７４分が一番短い。
output: ＭＤって何？
input: あ、ううん。
output: あもうＮ大学。
input: Ｅさんに。
output: ま、そう、ま、そうかな。
input: でしょ、わたしもそう思うんだって。
output: そんなやばくてあれなんだったら。
input: 要するに、あのー、ノンジャパニーズがアンドの代わりにとを使っちゃうじゃない、ア、アンドの代わりじゃなくて、文と文をつなぐときに、（うん、うん）あんなときに平気でこのごろ＊＊＊。
output: いや、でも今のはと思うでしょう？
input: 絞めるなよ、首を。
output: 絞めてないよ。
input: あれはうるさいなと。
output: 食いしん坊で飲み助なだけです。
input: 緑っぽいやつ？
output: そうそうそう、（うん）ほんとに唐辛子のあれなんだけど、（うん）でもおいしいおいしいって食べちゃって、（うん）そのあとホテルで大変だったの。
input: うん、３月、４月でそんな、（うん）ないもんね、ほとんどね。
output: そっかそっか。
input: ここ、ここあたりのおひなさん、おひなさんなんか（うん）送ったって、これ壊れやしないよ。
output: うん。
input: うーん、あれは何、なんか石碑みたいやつがあるじゃない。
output: 石碑、あー、知らない。
input: どっから食っても、好きな方から食べてください。
output: でも量が違う。
input: そっくりさんじゃなくって？
output: そっくりさんじゃなくって。
input: 入ってきちゃうのかな。
output: しれないね。
input: 大きいので？
output: うん、いろいろ。
input: こういうのって、なんか、単語として実在しないので言ってくるじゃないですか。
output: うーん、＊＊＊とかなんとかって。
input: はあーん、でも、授業は、４月から始まる？
output: うん、そうですね。
input: ミカンは、いくら食べてもやっぱりほかのものも食べるだろうから。
output: ああそうか。
input: ね、言ってたね、前。
output: うん。
input: 何かありげ。
output: 全然ありげじゃないっていう、安心される女もどうかと思うけど。
input: そんな合いびき肉を使った料理しないもん。
output: しないよ。
input: あ、そうなん？
output: うん。
input: 今度作ったらね。
output: 今度作ったらね、Ｂちゃんにね。
input: あー、１月が終わったら、もうほとんど春休みだね。
output: うん。
input: どうしようって言ってて。
output: うそー、そのとき迷ってた、まだ？
input: なんか教科書の種類があることだけわかったみたいなさ、そういう感じがする。
output: 逆に、現場に立ってから役には立ったけれどもー、使えるから。
input: これ何、この言葉は自分で考えたの？
output: 自分で考えた。
input: ＊＊＊か何かやってらっしゃる？
output: いや、なんか大学の先生は、今はやってないとか。
input: 携帯は違う？
output: うん。
input: は、そちらの方も書いたわけ。
output: それはだねというのもあると、うん、そうだ、そうだと思う。
input: 退屈だなあ。
output: どっか行く？
input: 歩くのもいいけどね、時間がもったいないよね。
output: そうなのよね。
input: でもラムネはやっぱり溶けちゃうからー、（うん）そこまで、はなかったんですけどー。
output: 最近それを思い出したのは、あの、風邪をひいてのどあめをなめてるとすごく楽なんで。
input: でもねーＥ２もさー、その部活ーでピアノ弾く人いないの？
output: ね、それがおかしいよなー。
input: 対処法。
output: 対処法を、それを自分で見つければ、（うん）なんとかなると思うんだ。
input: ２月、結局、どう、
output: 今日買うよ。
input: ねぶたとその日しか。
output: スキーがあるわや、東北。
input: 言うかなー。
output: うん。
input: 何か雨の日なんか火がつかないから、（うん）何か落花生の殻がよく燃えるんでしょう。
output: ああ、そうそう、燃えるよね。
input: それがさ、あったかくって、（うん）ほんとはさ、なんか１月とか、（うん）バーゲンだっていうから、（うんうん）行きたかったんだけど、（うん）その子はもう、その前、何年か前に１回行ってて、（うん）それこそ１月の、（うん）バーゲンのときに行ったら激寒で。
output: ＜笑い＞寒そうだね。
input: 向こうの方がすごく寒いと思う。
output: 夏でもなんか結構夜になるとすごい涼しかったけど、名古屋戻ってきたら、やっぱり全然（うん）暑くて、暑くて。
input: だいじょぶ。
output: ＜笑い＞
input: みんなが使ってたとき？
output: うーん、クリソツって言ってなかった？
input: あ、そうじゃない、そ、え、そうよってのがそうだよ（そうそうそう）と言わないと、（うん、そうそうそうそうそう）そうでしょう？
output: うん。
input: アンダーレもやーね、そいからサペーレもやーね、＊＊＊てあるのね。
output: 全然関係ないねー。
input: それは世代の問題なんだろうか。
output: なんか、いやでもこういうとこって、ほら、やっぱ、なんていうの、ほんと街中でせわしいから、（うん）こうゆっくり、こう手を組んで歩く
input: ものすごい不自然だよ。
output: うん。
input: 危険だよね。
output: 聞いてないです、僕。
input: あー、で、マウンテンバイクがない。
output: そうそうそう、そういうやつが＊＊＊。
input: 良心の問題。
output: いいよ、それで、あの信頼感を買ったと思えば。
input: 名古屋の歌。
output: うん。
input: 全然その全くなにももらうのもない。＜笑い＞
output: あ、じゃよかった。
input: 真ん中辺はいいんだ、もう。
output: うん、じゃここら辺からどんどん。
input: 私の父が死んだときね、ええと８６歳、
output: ええ、でも大丈夫でした？
input: えーっ、でもさー、F090ちゃん。
output: わたし、美術館１個行ってないもん。
input: 小樽はね、バーゲンもう（うん）始まってるよ。
output: なんか今日水曜日なのにー、（うん）なんかすごい、すごい人混んでない？　なんで平日なのにこんなに混んでるの？
input: でも私わからない、背低いで。
output: どうなんだろうね。
input: ふうーん、ん、ん、ん、ん。へえー。
output: そこでバーベキューやることになって。
input: で、あのときに、（うん）その学生は要するに教育大の学生なので、（うん）みんながその、なんていうか、いろんな意味で、ボランティアみたいな、そういうことをしたっていうことが新聞に載っててね。
output: うん。
input: そのあと、（は）３７歳からやろ。
output: いずれにしてもそんな詳しくなくって、適当に
input: 何かねえ。
output: 昔さあ、（うんうん）何だろう、シュナップス？シュ、なんかそう
input: だってみんな絵手紙のやつ、みんなそうやん。
output: だって、これ何で震えとるかっちゅうと、（うん）筆を（うん）こういうふうに持って、（うん）お習字やとこうやってちゃんと、（うん）こうやって、こうやって、こうやって書くでしょう？
input: それは違うやろ。
output: ちょっと違う？
input: だから、これテープからテープもできないしー、ＭＤからＭＤもできないの。
output: あっでもさー、（うん）F150のさー、（うん）録音機能つきの（うんうんうんうん）ＭＤを（うん）接続すればできるんだよね。
input: あ、私もう飲んじゃった、先生。
output: ねー、デザートって書いてあったよね。
input: そんなことありうるの？
output: そう、なん、なんかいろんな方が、（うん）あのー、Ｊさんいろいろお世話になったから、偉い先生がいらっしゃると、じゃあなたにお戒名をあげますとかって３つ持ってたんですって。
input: あ、あたしも別にバーベキューセットならあるよ。
output: うそ。
input: でもね、外でお会いしても（うんうん）そば行かないとお顔がわからない。
output: ふーん、うんうん。
input: あ、知ってますか？
output: 知ってますよ。
input: 残らないんだよね。
output: そう、何も残らないんだって。
input: そこで、問題になるのは（ええ）あの、伝統的なインディアンの価値観とはなにかという（ええ）その問題が出てきまして。
output: ああー、でも、小学校過ぎたら、ずっとその様式ってのが続くわけですか、大学まで。
input: なんだろ。
output: 笑顔だった。
input: 全然覚えてないや。
output: それでやっぱそうしなきゃ、あれかなと思って。
input: 奈良も、長いんですか。
output: いや少なくともー、あのー。
input: あ、すごい、赤い。
output: 赤いかな。
input: うーん、それもよけいに何かね、そのー、就職口がなくなっていく、
output: なくなっちゃいますねー。
input: 着物ってそうサイズってあるか。
output: えー、でも何かね、そうゆ、あ、知らないけどさー、（うん）そんな、着物、（うん）には詳しくないけどー、（うん、あたしも、うん）母がそう言ってたよ。
input: でもさ、それはF120ちゃんだってさ、（うん）なんていうの、自分の教えたもので（うん）生徒が学んでくみたいなのはいいんじゃない？
output: でもさー、なんていうの、なんかみんなが話すの聞いたり、書いてきた作文見ると、あ、私がこう言っちゃったからみんなまちがえてますとかすごい残るしー、（あー）で、一度、そのなんかうれしそうに使いはじめたのを見ると、（うん）あ、ごめんなさい、
input: でもね、それが笑えるんだけどさ、（うん）最初はさー、なんかその子すっごい結構ね、あのー、とう、登校拒否しょ、拒否児？
output: ひきこもりってこと？
input: えー、女学校、出雲？
output: 女学校の中。
input: 拾ったで使わにゃって。
output: 使わにゃあって。
input: どうしてー？
output: かぶれたんだよね。
input: あーん、何かあったねー。
output: 題名は知ってる。
input: えーそんなのあったかなー。
output: こないだ届くとか言ってたからー。
input: いいけどさー。
output: メールなかなか集まんないさー。
input: 俺、先に書こう。
output: うん。
input: へそ切るとか、怖いよねー。
output: 怖いよー、絶対ー。
input: お休みになったし。
output: やるんでしょ、きっと、特別なやつを。
input: ニフティだったっけ。
output: ニフティ、（うん）うん、ニフティとＯＣＮかＯＤＮか知らん、どっちか（うんうんうん）とか言ってたんだけど、わかんないじゃない、結局。
input: あの、映画は何号だったっけ？
output: 何の？
input: 京阪＊＊＊あって、ＪＲあって。
output: うん、言ってた。
input: すっかりはやっちゃった。
output: うん。
input: あのね、宿屋ちゅうとこ、旅館だとねー。
output: 高いの、かえって？
input: あー、そうだよね。
output: うん。
input: なんで日本経済？
output: それ、すっごいな携帯、かっこいー。
input: あー、なんて人だっけ。
output: Ｋさんていうの。
input: Ｍも自然はいいじゃない。
output: うん、まあそうだけど、（うん）何か不思議とね、（うん）頭のいいのがかたまってたよ。
input: 今何曜日？
output: 月火水木。
input: うん、きちんとファイルでもしておかないと。
output: いろいろ。
input: 今、行ったって、俺、欲しいソフトないもん。
output: まった、付き合い。
input: じゃあ、知ってると思ってるよね。
output: なんなんだろうねえ。
input: ４つ目。
output: これで５つ？
input: そう、わたし今度。
output: 不思議なことにパンにつけるとおいしいのよね。
input: うるさいんだよね、それがね。
output: いつ出るの？
input: 多いよな、２０って。
output: すごいでしょう。
input: ほんなこと言ったってよ。
output: でもそれであんなすごい人になったんじゃん。
input: かっこいいじゃん、すごい。
output: さてそろそろ３０分になりますが、３３分とか書いてあるような気が。
input: なんか下からさー、一生懸命、（うん）もう１２時だから降りてくれみたいな人が走ってこなかったっけ。
output: えーっ？
input: そうそう、そのとき先生が、ふっとこうだれも知らないときに、ふっと、の方がなんかとても、（うん）実際にこうあったかたちで、（うん、うん）の録音ができるかもしれない。
output: 大丈夫、大丈夫。
input: そう、普通の病院に行ってー、まず検査をしてー、（うん）それで、どうしてそのしびれが来てるかね、（うん）神経にさわってるのかー、（うんうんうん）うん、なんかがさわってるのかー、（うん）うん、それでもってしびれが来てるのかー、（うん）うん、その辺をちょっと調べてもらってー、（うん）うん、した方がいいとは思うけどねー。
output: だけどわかんないよ、そんな聞いても。
input: Ａさん、はじ、初めてだったんだ。
output: 初めて、うん。
input: 保育園では、腹ばいにさせられないのかな。
output: うーん、わかんない。
input: ハンバーグがうまかっ、ハンバーグはうまかったんだよ。
output: もう、いい、いい。
input: じゃ、メーカーが＊＊＊。
output: それは、それでやっぱりちょっと問題だと思うんですよね。
input: あー、正月に使ったものを焼くんだ？
output: そうすると風邪ひかなくて、（そう、そう、そう）健康と何かってありましたよね。
input: やっとわかってくれてよかったねー。
output: ごめんね、今まで数々の無礼を。
input: ふだんはそんな寒くないんだって。
output: あー、いつもは？
input: いいね、なんかどんどんお腹がすいてきた、その話を聞いてたら。
output: 早く食べたい、（ねえ）いいよね。
input: Ｆちゃんは、なんか、自分がひどい、自分的にはひどいと思ってるけど。
output: うん。
input: なんだか知らんけど。
output: 狂牛病。
input: 今来たとこ？
output: 今来たとこ。
input: イタリアで働く。
output: そうそうそう。
input: 何かねえ、ぎりぎり大学がねえ、（うん）すれ違いぐらいかなあと思ってたから、（うーん）下手したら５歳ぐらい下かもしんないね。
output: うん、そうかもしれないね。
input: わたしね、味の素にいて、（うん）アミノ酸部（うんうんうん）っていうところで働いてたんですけど、（うん）ＤとＬってそれかしら。
output: あー、わかんない。
input: あっ、おでんなん、あっ、そうなの？
output: えっ、わかない。
input: 一応ね、取りあえず。
output: そうかそうか。
input: だって、携帯１日忘れちゃうとすっごいショックだもん。
output: だよねー。
input: んで、F106はー、それだったらー、こうさ、タレントとかのオーディションって、（うん）顔がでっかく写ってる写真を送ればいいの。
output: あっそうなの。
input: これ食べてしまっていい？
output: どうぞ。
input: 私もそうだけど、おばあちゃんの山梨弁は、わかるよ。
output: あ、聞いてはわかるよ。
input: ちょっと、まあ。
output: それでおもしろいのが１つあるんですけど、（うんうんうん）私のグループは、（はいはい）Ｈさんと（うん）私と（うん）えーっと、Ｉさんなんですよ。（うんうん）
input: それで、それちょっとやったんですね。
output: うん。
input: 運転席の前の、うん、
output: バルーンかな。
input: でも今日のは、でもあれじゃないの、初めてのー、じゃあ、じゃ。
output: うん。
input: そのご飯が、なんていうの、いったんゆでて。
output: ゆでて。
input: ちょっと似てるなーと思って。
output: うーん、似てるね、確かね。
input: そ、そんな、詳しく教えられんでもいいけん。
output: 宣、宣言しんでもいいよね。
input: 何言ってんの。
output: なんで、１００時間しゃべればそうなるんじゃないの。
input: え、あれの方が子ども向けじゃないの？
output: 大人向け。
input: 温泉だけは入れるんだけど、安いね、その方が。
output: あ、違うわけ。
input: あー、顔を埋めてみたり。
output: うん。
input: ハワイとかはね。
output: ハナウマ・ベイなんてのはもう。
input: 食べたはず、食べたはず。
output: そうだった？
input: でも最近ねー、Ｐ大学のあたりで、夜、変な人が（あ、ほんとに）出るみたい。
output: 前もちょっと一時期あったよねー。
input: Ｃ先生？
output: うん。
input: 生徒のあだ名？
output: 生徒が先生につけるあだ名。
input: ナシねー、なんかねー、あんまし食べ過ぎるとねー、（うん）あの、舌がかゆくなってくるからあまり好きじゃない。
output: あ、ほんと？
input: 全部これは、こうお父さん。
output: だから、口っていうか、ここでしょう、この。
input: いや買い物でもしようかと思って。
output: 何を買うの？
input: 絵手紙はね。
output: 飾っとかんでも。
input: 違うの？
output: うん。
input: あーああ。
output: ほんーとに必死で
input: 一番いいので、（ええ）え、と思っているんです。
output: はい。
input: そうですよ、あそこ。
output: あ、そっか、そっか。
input: あるみたいね、さ、砂丘がね。
output: 行って、で、（うん）そっからー、（うん）あの、やっぱうなぎ食べようつって、（うん）駅前を、わからんかったもんでー、（うーん、うんうんうん）ぐるぐるぐるぐる回ってたらー、なんか感じのいいうなぎ屋があったからー、そこに入って食べたら、その奥、すぐ路地の奥んところにー、
input: 時給はいい？
output: 時給はいい。
input: やめてほしいのがさー、（うん）ダイコン足にルーズはやめろよって感じ。
output: でもさ、ルーズをはくと細く見えるんでしょう。
input: これ、台湾で。
output: もらったの？
input: なんで、なんでなんで？
output: うん。
input: だから私はね、（うん）Ｚさんもめったに行かないしね、血圧測りにもあんまり行かないしね、どうでもいいよって言ってて。
output: 医者行くと病気見つけてくれるから嫌とかさ。
input: 塩尻まで？
output: やっぱ、持ってよ、これ。
input: ほんと、突然き、聞いて。（ふーん）
output: Ｊさんという人がみえていたんだけど（うーん）、あの方はやめ、（うん、うん）今回はこれにでは加わらなくて、Ｋさんは昨日欠席されたからね、どうなるか。（あー）
input: 一応私全部あれ質問＊書いて＊考えてはきましたけどね。
output: うん、で、次回はこれでやるって、（そうそう）あの、やりはじめたけど時間がなかったんで、次回これっていうことだっていうんで。
input: 泥棒になれと言っとる。
output: うん、うんうんうん。
input: て言って食べたのにはいた？
output: そう。
input: 足太いからさー。
output: ない、それはない。
input: 今年は？
output: 今年は、ほら、まあその人ら
input: あれ、結婚式っていつだっけ。
output: １０月ぐらいにしようかなー。
input: ４人分作るのと２人分作るのって変わらないですねー。
output: 大して変わんないです。
input: 日本国内だったら、うん、北海道もオッケーだね。
output: 国外は？
input: で、注意もしなきゃいけないしね。
output: うん。
input: 何かすっごいこつこつやりそうな、（うーん）雰囲気の人だよね。
output: でも、あたしがね、（うん）すごいですねーとか言って、超ほめても、（うん）何かそんなことないとか言って、（うん）何か、何か、英語ができる方がすごいとか、（うん）あたしは英語は全然だめだからとか言って。
input: そっちが怖いよー。
output: そしたら、それがさ、妹のアドレスじゃなくってさ、＜笑い＞妹が携帯替えた、そう、替えた日か何かで、私ずっと、何か、知らない人に、こう、「リング」を見ろ、「リング」を見ろとか。
input: ほうね、何か、もったいないよね。
output: もったいないもんで。
input: なんかね、たぶんあわれを誘うだけだと思うよー。
output: ＜笑い＞言わない。
input: ？どうなった？東京に行くの。
output: ああ、やっと決まってさー、１０月の終わりから１１月の終わりぐらい。
input: もうほんとごめんねとかって。
output: 出るに出れなかったんだって。
input: 楽しいんだよ。
output: は？
input: あんまぜいたく＊言ってなくて＊いいと思う。
output: だめだめグループで連れて行く？
input: こ、これですか。
output: うん。
input: うち何かちょっと茶色っぽいけど。
output: みそ？
input: ほんとにあれだよね。
output: 前だったら別によかったと思うけどさー（うんうん）うん。
input: 嫌味じゃん、嫌味。
output: こいつ、嫌味ー？それとも本気ー？みたいな。
input: あ、９０分じゃないか。
output: ２時間ぐらい？
input: あー、これ、ほしい。
output: これ、かわいいけど、寒そう。
input: また、動揺してー。
output: ＜笑＞おかしいなー。
input: ハンドパワーが来ないってこと？
output: 飲み過ぎた？
input: ＜笑い＞そういえばさあ、（うん）あご、どうのこうの言ってたのは治った？
output: あれ、治ったよ。
input: そうねー、僕もそう思うわ、ちくしょう。
output: うん、私もそう思う。
input: で、くずをあのー、ちょっとやっぱり高いの買った方がおいしい。
output: 味の決め手はくずですか？
input: 戦国時代村。
output: いや、行ってない。
input: ４０分間続けて録っててなきゃいけないんだ。
output: うん、と思うんだよねー。
input: 手術。
output: （＜笑い＞）あたし、おかしいか？
input: 行こうよー。
output: そんなー。
input: ねえ、老人臭にも早いしね、（うーん）思春期のね。
output: あれには遅いし。
input: だいじょうぶ、だいじょうぶ。
output: 命にも代え難いくらい車が好きだったじゃん。
input: すごい似合ってるもん。
output: 私はもう眼鏡をかけてガリ勉の。
input: いえ、勝手にどうぞ。
output: すいまっせん。
input: 何、むかつくー。
output: ＜笑い＞っていうか、ミスチルの題名ってさ、入れるのめんどくさいのばっかなんだって、ほんとに。
input: でも、Ｇさんが別みたいなのね。
output: あー、あ、そうなんですか。
input: うんうん、あ、そうして。
output: 携帯って便利だよね。
input: 京樽じゃ、いつもと同じだからつまんないと思って。
output: これどこの。
input: 見えないよね。
output: うん、お買い得だわね、（ねえ）サンタさんの衣装。
input: で、そのまま。
output: で、よっぽど私が優秀やなかったら、なれんかもしれんけど。
input: それはでも、見てもらわないと。
output: やっぱりそうですか。
input: 若い子言うのやめなさい。
output: ＜笑い＞いや、ほんとにおもしろいんだって。
input: え、いいや、これで。
output: あ、かーわいい。
input: これは性能がよさそうやね。
output: これ、そう。
input: じゃ、予備知識としてはまあこれもいいかっていう、あきらめもつかないような。
output: ああ、あ、あきらめはつくかな。
input: 低い？
output: うん。
input: すごい、本当にいいと思う。
output: その人はほんと格好いい、袴田吉彦みたいな。
input: なんかよくわかんないけど、Ｆがたぶんなんか話をする中でちらっと出てくるんだよね。
output: うん。
input: まじめでよく働くけど、おもしろい。
output: あー。
input: うーん、戻ってほしいね＜笑い＞。
output: ねー。
input: えー、いいですね、ちょっと。
output: うん。
input: ねー、昨日そういえばねー、（うん）あのー、Ｂにね、（うん）お客さんが３人来て、（うん）サラリーマン、１人１個ずつケーキ持ってた。
output: まじで。
input: 吉良だったかな、なんかコーヒー屋さん、吉良かな一色かな、どっち、あんねー、豊田のぐみじゃやなんか、ほんとにカップも選べて、で、もう１杯ずつ入れてくれてー、ていうお店ができたかなんか。
output: 吉良じゃなかった？
input: それはお母さんの問題じゃないと思うけど、病院の判断とか。
output: そうですよね。
input: そりゃ子どもの顔なら、そのくらいがいいけど、自分の顔、そんな。
output: 何か、外国で撮ると、やっぱ、外国で撮りましたっていう感じじゃない、何か写真が。
input: たまには和室がいいだろうっちゅう話。
output: うんうん。
input: あ、今でもなんかあのお店のねえちゃんの雰囲気覚えてるよ。
output: あのずーっと通路になったところのさー、（うん）なんか階段をさ、延々登っていくようなさ、（うん）お寺かなんかだったよね、ペナンの。
input: 面倒くさいだろう、くしゃみって書くのがさあ。
output: うるさいなあ。
input: メールぐらい読みゃあいいじゃん。
output: もう、だから、触るなっつってるのー。
input: 聞いてみるから。
output: 入れてきましたので。
input: だって半額でしょ？
output: そうだよー。
input: 友人でいいんやろ？
output: 共同研究者。
input: なるほどね。
output: うん。
input: だから、もめ事で、ほんとに酔っぱらって来ただけかなと思ってたらさ、言わないでおいてあげようってわけじゃない。
output: だから、普通の会話として言えるじゃん。
input: そーねー。
output: でも、ずっと考えてる気もするけどな、F153さん。
input: 煮付けじゃなくて空揚げ。
output: じゃなくて空揚げ。
input: んは言いそうにないわね。
output: だめだ。
input: ＜笑い＞え、しまくってんの。
output: しまくって、セラシーンって知ってる？
input: でもうちでうまくできるかどうかって話よね。
output: 疑問だね、それははなはだ。
input: 会議用だって言ってたよ、Ｂ先生が。
output: あ、そうなんだ。
input: あ、ちょっと最近見てきたんですけども。
output: ああ、そうなんですか。
input: あの、あれ、コロコロするやつで、腹筋とか鍛えれるよ。
output: これ？
input: そ、それはね、（うん）向こうのね、（うん）向こうのオーストラリアで日本語学やってる、む、オーストラリア人で日本語教師になりたい、学生を教えに行くのかな。
output: あああ。
input: 私、でも、ご飯食べないうちは調子出ないんだ。
output: あ、そう。
input: えっ、聞いてくれないの？
output: うん。
input: １人だったの？
output: なんてーの、若手の（うん）ラップグループと一緒にサッチーが。
input: でもほら、味覚障害だから結局（うーん）その、お砂糖がちょっと入ってるものが口に入ってもわからないって言うのよ、（あ、そう）その人は。
output: え、その人はもうそれだけこう出てるの、症状として。
input: あー、そう、フィルム。
output: 前はね、やはり少しは保温のあれが（ええ、ええ）あったんだけれど。
input: 乗ってないの？
output: 乗ってないから、すごい怖そうだもーん。
input: それ、なかなかそれも食べるの難しいね、でも。
output: 食べていいよ、ここからダーッて取って。
input: 何、私と、私のん乗るときは踏んでた？
output: 踏んでなかったけどさあ。（はい）
input: あー、あっさりしてるね。
output: もみじ、もみじおろしとかを入れて。
input: ねえ、かわいいよね。
output: これ、ドジョウすくいね。
input: ちゃう、高校んときは、あ、でも今もねきっとね別に普通、どうなんだろうね？
output: いや普通じゃないと思うね。
input: でもシルバーもいいよね。
output: あ、シル、たぶん白になるとか言っとった。
input: これ、面白いから、見て見てとか言って。
output: 面白かった？
input: 気持ち悪い。
output: はい、こうやって挟んで、口。
input: 何売ったんだっけ？
output: あと、つい最近、昨日、昨日（うん）売ったのが、売ったのがっていうか昨日落札されたのがビデオなんですけど、（はいはいはい、ビデオを売った）ビデオを２万円ぐらいで買っ、２万円ぐらい、９７年だから５年前、４年、５年前ぐらいに２万円ぐらいで買ったやつが（うん）７５００円で売れたんですよ。
input: 取れちゃう？
output: 思うかな、お、思うけどな、よく知らない。
input: でー。
output: それ、なに。
input: オマール貝と。
output: うん。
input: なんだあとか思ってさ。
output: ふーん。
input: や、なんか、あれでしょ。
output: メカ版「ゴジラ」。
input: 菅野美穂好き。
output: あー、化粧濃い。
input: だからよけい反動がひどかったのね。
output: そうです。
input: まじめだったんだ。
output: そう、まじめだったんでしょうね、（やっぱり、ねえ）たぶん。
input: ああー、そういうおふざけか。
output: うん、みたい。
input: ねー、すっごいよ。
output: すごーい
input: えーっと、５月ごろかなあ。
output: そうですよねえ。
input: でもあれ買ってもらったやつなんでしょ？
output: ねー。
input: 超おもしろいじゃん。
output: Ｂちゃん、ごめん、ごめんって、やたら謝った。
input: むってだれ？
output: Ｖ。
input: そんなー、私、そんなこ、それは求めてない。
output: なんでー。
input: チョウの、だからチョウの研究って言ったじゃん、最初に。
output: チョウって言えよ、じゃあ。
input: 自分でやることだもんねー。
output: そうですね、うん。
input: 食べない方がいいっていうよね。
output: でもかわいそうだね。
input: え、学費はー、（うん）おじいちゃんが出してくれたの？　
output: うん。
input: ＜笑い＞よくわかんないけど、＊＊＊受け取って。
output: うんうんうんうん、うん。
input: どうしてだろうね。
output: ねー。
input: だれがもらってもうれしいもので、５００円ぐらいのものって何があるかなあ。
output: そんなね、無難なことやってちゃだめだよ。
input: それとも。
output: わからん。
input: おんなじのください。
output: おんなじの。
input: で、わかったので、やっぱ今度、食べる方減らす。＜笑い＞
output: 自転車で来ればいいのよ、自転車で。
input: 文法項目も、こういうの増やしてる（うん）しー、より自然な表現にしようって（うーん）いってたやろ思うけど変えてるからー、覚えてなーい。
output: それって、あー、でも全部残ってるよね、前のやつも全部コピーしてるよねえ。
input: ハウステンボスってつぶれた？
output: え、つぶれてないんでしょう。
input: まじめでよく働くなんて。
output: まじめでよく働くけど、おもしろい。
input: だめなんだ。
output: うーん。
input: ８人。
output: ８人？
input: 名古屋でひかり乗ってさ、ちゃんとね、ばかだね、前の日に静岡に止まるひかりを確認してたんだけども。
output: なのに、あ、臨時じゃ、何かあるんだと思って。
input: おいしくないけど、体脂肪が燃焼されるからって言って。
output: そーら飲まなあかんな。
input: うん、違う違う。
output: あれでもやばい車。
input: それで、結局なんにもやってないじゃん。
output: やったよ。
input: そうそう、おいしいものを食べいくとかね。
output: そうだよねー。
input: 似てる、似てる。
output: しょうゆとんこつか。
input: はい、ありがとー。
output: いただきまーす。
input: やんないの？
output: なんかその、焼き芋を入れ、お芋を入れるー、（うん）ドラム缶とか入れてたものがないらしくて。
input: メスネコは。
output: メスネコはってことなかったもん。
input: ウサギも食べたの？
output: うん。
input: １回ねー、お母さんが小さいときにー、（うん）津波が来まーすっていって避難させられたとか言って、高台まで。
output: へえー。
input: ＊＊＊何だっけ、労働省＊＊＊。
output: ＊＊＊外務省＊＊＊。
input: ５つ。
output: で、５つで何とか止めたっていうか、（うん）今日の朝も２つ食べちゃった。
input: おかべ。
output: おかべ。
input: もう、全部知られて、お互いにわかる。
output: 知られて。
input: はえーじゃねえか、もう、寝かしてくれよー。
output: ＜笑い＞
input: フィットじゃんね。
output: ああ、フィットね、はいはいはいはい。
input: 授業で使ってる。
output: うん。
input: ＜笑い＞ちょっと。
output: だからまず偽名の、偽名がー。
input: 妙に冷静になってしまうんですね。
output: うーん。
input: パーマかけ、あ、彼氏がパーマかけたの？
output: Ｈちゃんもストレートパーマかけたんだよ。
input: このほかのは、しまう？
output: うん、あんたいらないのは、（うん）うん、しまっとく。
input: その人のちょっと横幅が多くて、ちょっとさ、座りにくいとか、そういうのはないの。
output: ううん、そんなことない。
input: ふーん、＊＊＊。
output: 教育学の方のね。
input: いろいろってなんだよ、言えないのか。
output: 研究、研究っていうのは、やれば、どっかで役に立ってるもんなの。
input: えっ、だからさ、あのさ、Ｃさ、（うん）おこ、お肉食べないじゃん。
output: うん、うん。
input: 左側の道に。
output: だから要するに、（うん）ここまっすぐ行ったらば、（うん）あのー、ん、ん、えーと、川端をまたこっちに戻ってきてもいいんだけど。
input: その前はー、うーんと、レーザー、レーザーメス。
output: レーザーメス。
input: 広い広い広い広ーい。
output: 広いよねー。
input: ふーん、土曜日は基本的に交替で出勤なの？
output: うーん。
input: 遅いよね、うん。
output: わかんない全然。
input: あかん、業者に行ってるもん。
output: あ、そっかー、聞かないんだ。
input: ねぷた？
output: ねぷたとあといくつか。
input: よっぽど強烈だったんだよ。
output: 別に嫌じゃないよ。
input: ＜笑い＞。
output: そうなん、それはわかってるんです、もう、ほんとに。
input: 自分、自分とこのっていうか、いとこのお姉ちゃんの振りそでだったから。
output: ふーん。
input: でもね、東京住んでたら便利だよね。
output: まあね。
input: 正月早々？
output: そう、んで、なんだっけ、やっと引き離してー、（うん）で、私はもう力抜きなさーい、抜きなさーいってやっててさー、（＜笑い＞）たら、
input: しかもさ、しかもさー、アメリカに行っちゃうっていうのがおかしいよね。
output: しかもひどいめにあってたしね、アメリカで。
input: あ、そうかな？
output: うん。
input: イタリアだよ。
output: イタリア。
input: なんで復活するとか言ったんだっけ、急だったよね。
output: 美容院、行った美容院が（うんうん）元彼の紹介で行った美容院で、（うんうんうん）その人がすることんなって、美容院の人が、で再会してーって感じで。
input: 不義理をしてます。
output: え？
input: いやー、でもねー。
output: 偏差値、ね、偏差値ってさ、（うん）なん、６６、え、違うな、それ普通か。
input: やってた。
output: あの、土曜の夜かななんか。
input: いや、それはなかったですよ、別に。
output: お水はだめで。
input: ＊＊＊いって、あんまりとか言って。
output: もっといいね、やつがあるから、ちょっとＨさんにメールをしなきゃみたいなことは言ってたけど。
input: それでー、ま、行くことになって。
output: あー、懐かしい。
input: もういいの。
output: じゃ、わたしはマグロで、（うーん）おしまいにします。
input: なんか、でも、なんの話かしっかり覚えてないんだけど、映画（うん）のその、あの、話なんだけど。
output: そうなん。
input: ほんと、M010の腹はさー、出過ぎだよとか、そういう、（え）おんなじことでしょ？結局。
output: いや、たぶんそうだと思う。
input: あの、ファックスが感熱紙になってるんじゃない。
output: いや、感熱紙だけどー、うちのはね、まだ古いから。
input: シャオ。
output: とかって買いにいくところ。
input: もうそのころにはりっぱな人になってるかもしれない。
output: うーん。
input: 全然だよね。
output: うん。
input: だからこうやって温めてるところで。
output: もうちょっとね、ちょっとね冷やしすぎちゃってるねー。
input: だって初めのころただだったじゃん。
output: 何が？
input: そしたらなんか、あの、前はさ、（うん）なんかすごい、こう前髪とかこの辺まであってね、（＜笑い＞）＜笑い＞すごくあやしーくなっちゃったのね。
output: うん。
input: よーやるわ。
output: うん、よーやるね。
input: はい、オッケー。
output: すげー。
input: ＜笑い＞１５００円て、どれくらいだか全然わかんないけど。
output: だからいいじゃん、結婚したって、じきその。
input: 偉い。
output: 偉いでしょう？
input: ＊＊＊がさ、住居に関心持ったのってどうして？
output: あ、それはねー、（うん）もともとー、（うん）とにかく物を作る方向には行きたかったのね。
input: 死んじゃうんですか、ほんとにあれは。
output: ん？
input: 鳴かないし。
output: うんうんうん。
input: あの、ぎゅう、牛エキスとかっていうのも見る。
output: 見るけど、そんで結局それはコンソメとか、（うん）たまに使うから。
input: え、あれじゃなかった？
output: うん？
input: ギュウはいやだ。
output: お父さん、殺生嫌いだったら魚も食べなきゃいいじゃない。
input: ふーん、ほかのとどう違うの。
output: うん、わかんないけど、なんか、なんか、なんかいい。
input: あ、コンビニ、キー。
output: ガコっとかいって。
input: そうね、ミラノの空港は。
output: 小さい空港だったわよ。
input: 早く出てくれー。
output: そんな感じ。
input: お金わたし持ってんの、いくら持ってるかわたししか知らないんだから、だめだったらノーと言うわよ。
output: だからわたしはそういう知恵が一切働かなかった。＜笑い＞
input: ＜笑い＞みんな押しが強い性格なんじゃ＊＊＊。
output: じゃない？
input: はい？
output: 何で友だちなったの？
input: あ、それでか。
output: ここが明るかったからあ。
input: そんなかかりましたっけ。
output: かかる、かかる。
input: 今年っきりよなんて言いながら。
output: 今年っきりよ、今年っきりよ、こん、今度だけよって言いながら。
input: えーでも、私京大行ったときに、（うん）そんなきれいな建物じゃなくて、入ったときにどこが部屋かわからなくて、倉庫かなって思ってるところを開けたら教室だったとかっていう感じで。
output: えー、そうなんですかー。
input: なんか四国のご出身で。
output: M029先生ね。
input: せっけんくれる人が、ちゃんとトイレマンがいるんだ。
output: お金をあげなきゃいけないの。
input: 高校のときでしたけど、（うん）物理の時間に。
output: へえー、物理の時間に使うんだ。
input: で、プリクラ撮る。
output: 嫌だ。
input: 俺も行きたい。
output: うん。
input: えっ、Ｐちゃんには言えるの？
output: けど、Ｐさんも、言うたら、Ｌ（Ｌ派）さん側。
input: あ、いる？
output: うん。
input: あ、また、またタコ様が取れちゃった。
output: いやー、何かあ、でもす、いっぱい吸われてー。
input: あ、Ｂさんはね、実はあの、録音でお世話になった。
output: あ、そうなの、うん、うん。
input: か、株式会社じゃないもん。
output: あ、株式会社じゃないんだ。
input: うんとね、食栄。
output: じゃあ、違うな。
input: まだまだ。
output: 遠いな。
input: うん、わたしと同じよ。
output: あ、そう。
input: あっ、そうかそうか。
output: ちゃっとこれ入れないと。
input: 覚えてない、全然。
output: 地理の。
input: ふうーん。
output: めちゃめちゃ運がよかったな、あれも。
input: おれらの車に何か入ってる。
output: でも、明日お父さんの車で行くでしょ。
input: ＜笑い＞って言ってた？
output: なんか友達もさ、ピアノ習ってて、（うん）個人の先生に習っててー、まあ、それこそ年も近くて、（うん）いろ、あのー、いわゆるピアノのおけいこみたいのじゃなくってー、（うん）なんかポップス系の曲を（うん）そういうアレンジをしてやってくれたりで、（うん）すごく気に入ってたんだけどー、やめるって言いだして、え、とか言ったら、（なんで）やっぱり食べてけないもんって言われたって言ってた。
input: 疑問は多いけどね。
output: 確かにね。
input: ふうーん、そっかそっか。
output: うん。
input: 別荘、悪かった。
output: 説明しとかなきゃあ。
input: わざわざ。
output: ３歳の人連れて。
input: あーとか思って。
output: それはそうなんだ。
input: えー、まじですごい。
output: すごいよなー。
input: ２がひまだった。
output: ４はまあまあ忙しかったなー。
input: クリスマスがこんでいくつんなった？
output: 今ね、４つ。
input: ここか。
output: うん。
input: 余計な気をつかう。
output: ＜笑い＞
input: 行き方は覚えとる。
output: うん、うん。
input: 惜しい。
output: そう、惜しい、心配とか言ってたけど、でも結構まだ続いてるらしいね、その研究も。
input: 将来さー、もしさー、モデルになれなかったとしてもだよー、（うん）絶対さー、そのー、モデルさんをさー、どういう服を着せてあげるかとかさー、なんか今回からのはやりはとかさー、自分のブランドをつくったりとかさー。
output: ああ、コーデとかは好きかな。
input: うん、自分の顔で。
output: 自分の顔で。
input: お、F076見てー。
output: F106も見て。
input: え、付け毛？
output: うん。
input: うん、少しだから、（ちょっとだけ）時間があってね、（うんうん）ポーズがあった。
output: １５秒ぐらい。
input: いい友達だねー、なんか。
output: うん。
input: ＜笑い＞そうか、くれなかった？
output: くれたよ。
input: ２５０円でもいいよ。
output: いや。
input: ブイヨンじゃない。
output: ああ、そういうのならある、うち。
input: コロナだと小牧とー、（小牧か）なんかねー、春日井にもあるらしいんだけど、（うん）春日井は小さくってー、（うんうんうんうん）あんまりよくないみたい。
output: ふーん、今なんかああいう映画館いっぱいあるよね。
input: え、ショッキング。
output: ショッキングというのはなんなのよ。
input: たぶん、そこの、こう行って行って、じゃあ、せまい踏切があって、こっち言って。
output: それは越えなあかんでしょう？
input: でも今できなくても生きていけるからさ。
output: 何でも売ってるでー？
input: だっけー。
output: 違ったっけなー。
input: 道、あー、そこ左。
output: 知らねえよ、そんなの。
input: 今日？
output: うん。
input: 見直しなんだから。
output: ＪＩＣＡと一緒になるんだって。
input: えっ、もう買っちゃったよ。
output: えっ、もう買ったの？
input: とりあえず四角だったけど。
output: なんか四角いのは角が立つからいかん、（ふん、ふん）いかんって言ってたよ。
input: ほー、これ、これか。
output: これ、F133さんいいがね。
input: えーとね、下のところ、あの、食べ物屋さん１０時ぐらいまでだったかな。
output: あ、ほんと？
input: もうちょっと強くしてもいいかもしれないね。
output: うん、何か元気がなくなってきた。
input: これで食べないとだめだからねー。
output: 大変だ。
input: 十分だよね。
output: ２本目に。
input: でも携帯やめるのはそれはそれでつらい。
output: うふん、便利だもんねー。
input: きっかけはＤのそれなのね。
output: 夜の飲みはないわけだよね。
input: でもね、なんか、やっぱりさ、文法とかも日本語学とかの本とかを読むと、教、教材、教育用の文法って違うじゃん、（うん）＊＊＊。
output: 現場と文法が結びつかない人って感じ、（そうそうそう）今の本のタイトルみたいね。
input: うーん、ていう。
output: ２〜３行読めば何の話かぐらいは。
input: それはなんか、すごい、こんな＊＊＊。
output: あっ、女の子なのに。
input: 字面だけ。
output: で、何の話する？
input: ここからじゃなくて、（うん）ここ、こっちがこう上がっていくのが理想。
output: 理想かー。
input: 健康だってよかない、そりゃほんな年をとって。
output: 健康だったらいいじゃない。
input: 右側やったし。
output: そいや左っかわじゃん、なんか前入ったの。
input: 怖い怖い。
output: カバンでがっとやってさ、パリンっていっちゃうし。＜笑い＞
input: いや、１学年。
output: １学年ね、定員は２０じゃないかな。
input: シャルトルの教会のところからこうやってさ、なんかこう、いろいろなさー、（うん）パン屋とかさ、ケーキ屋と見ながらさ、階段を（うーん、うんうんうん）ぐるぐるっと下りて、で、老人ホームみたいなところ入ってったりとかー。
output: あー、はい、はい、はい。
input: 初対面なのに。＜笑い＞
output: そうそうそう。
input: そういう、そこ、そこ、そういう指定がなくても、（うん）こう、そう、そういうものを、あの、同封した場合に読んで（うん）もらえるかって（うん）いったら、読んで（うん）もらえるわけですね。
output: 絶対読んでもらえると思う。
input: 日本語の先生だし。
output: なんとかなるけどねー。
input: 寂しくてか。
output: そう。
input: もう１２歳。
output: あー結構生きてるねー。
input: そう、それでさ、（うん）ま、乗り心地は（うん）まあまあだったけど、そのＢ２道なんかも、（うん）あとガソリン代払えなんてのわたしいかっちゃってさ、どうして同じガソリンを食う、同じ車種をよこさないのかってんでさ。
output: うん、同じ車種もらえなかったの？
input: わたしなんて５０００キロしか乗ってないの。＜笑い＞
output: だけど何か、あのー、運転ができなくなるかもしれない＊＊＊。
input: あの人意外にいろんなとこ出ててさー、あのさー、何だっけ、「恋に落ちたシェイクスピア」、年末にテレビでやってんの見て。
output: うん、やってた、やってた。
input: でも、そんなＯさんでもね、F021がずっとつきあってるとね、やっぱF021が好きだからだよって、Ｋさんががよく言ってるよ。
output: あ、私が好きだからって。
input: あ、そうですか。
output: 僕んところは大丈夫。
input: ううん、ま、回らない。
output: うん。
input: でも、お元気で１００ならいいじゃありませんか。
output: あなたそう言うけどさ、（うん、うん）何して暮らすのー。
input: どっから入ればいいのー？
output: 合流、あ、こ、こちらからって書いてある。
input: あ、ないないない。
output: お兄さんの嫁さんってＷ【村落の名前】から来てさあ。
input: ピカソ美術館かなんかどっか行ってたじゃん。
output: うーん。
input: 授業っていうのは（うん）学生が自分でプログラムをひっぱり出してそれでやって、先生は必要に応じてアドバイスをするっていう、そういう。
output: うん、じゃないのかなあ。
input: たかっ。
output: たかっ。
input: 弟さん。
output: 弟っていうか、下の子。
input: わたしずーっと疑問だったんだけどー、途中でなくなったらしい。
output: うそー、そうなのー、ふーん。
input: 拾ってきて自分で分析＊＊＊。
output: うん。
input: いやいや、あ、
output: 日本人なの？
input: 切る。
output: こことここがあまりにも違うもんでこれを何とかしてー。
input: アヘンせんそう。
output: アヘン戦争って学校でやったよね、なんか。
input: これ、ラップサンド。
output: ラップサンド？
input: すごいいいなーとか。
output: いいよねー。
input: 行きたいー。
output: じゃあ、い、行こうよ。
input: うん、あれから全然行ってないです。
output: そうなんだ。
input: なんかすごい、うん、すごいおうちだった。
output: 紹介したらすぐに、あれよ。
input: くれよしやないん？
output: くりょうしって書いてある。
input: わかってても、答えちゃ（うん）いけない（うん、うん）っていう感じ？
output: そりゃ簡単なことぐらいはいいけど、（うん）結局、プロジェクトの問い合わせとか何とかになると。
input: ねー、絶対に親も無理じゃない？
output: うん、医学部出すのも結構痛いし、痛いじゃん。
input: 前、だから僕のね、うちの方のところに別荘があったんだけど、最近全然来ないんだよね。
output: ふうーん。
input: チンパラのさー？
output: うん。
input: カボチャと何だっけ。
output: 俺、カボチャ好きじゃないもん。
input: しあさってか。
output: 私たぶん、でもＨ先生のもやらないとだめだろうな。
input: 庭も分かれてんのね。
output: 分かれてんの。
input: ライスね。
output: ライスです。
input: 響いたの？
output: 最初＊＊＊。
input: クレルモンフェランみたいなとこ？
output: 知らんけど。
input: だっけ？
output: うん。
input: 日本じゃなくて？
output: あたしは海外でやりたい。
input: あこがれてるんだF004的には。
output: え、まじで、まじで、それほんとだよ。
input: あの、＊とうとう＊いれ、期末だけ。
output: 嫌ーだ、F143ちゃん、やさしいね。
input: あ、うそ、あったんだー。
output: あったよー。
input: ちょっと、忘れないうちに。
output: 何を？
input: レジュメ？
output: もう前のが学会発表だったの。
input: ああ、なるほどね、そういう微妙な。
output: ああ、じゃ、言うに言えないって感じ。
input: 抜けた。
output: へえー。
input: あ、ホームステイしてる子なんだ。
output: あ、はい。
input: な、F001。
output: あたしは全然だめよ。＜笑い＞
input: うん、なんか資料をつけてあげるわ。
output: 阿波踊りって。
input: だ、だってさー、ビデオ録ったらさー、早送りしてさー、見れるじゃん。
output: うん、そっか。
input: うーん、だからわたしもね、なんかそういうふうに、（うん）なんかその１日【いちんち】、１週間に１回、（うん）１日【いちにち】行くクラスで自分の裁量でリーディングじゃなくてもなんでもいいっていうふうに、（うん）あの、担当のホームルームの先生と話し合ってね、（うん）で、だから、ホーム。
output: 補うかたちでっていうことでしょう。
input: まちがいないね。
output: オー・スチューピッド。
input: Ｆ姉は何時に着くっつったの。
output: あ、だって７時とか夕方だもんでー。
input: 何、とめこって＜笑い＞。
output: いや、とみ。
input: 運動しなくっても、すごい、例えば、一生懸命書いたり、一生懸命論文とか読んでたりすると、（うん）すごいおなかすく。
output: すく。
input: あー、水もそう。
output: 水まずいよー。
input: ほんで？
output: ＶＩＰじゃね。
input: そんなんに書いていいわけ？あんた。
output: うん、ま、この、この人をー、（うん）あ、わかるよね。
input: うん、だから、＜笑い＞（なるほどね）だから年賀状は微妙なのよ、うち。
output: 言ってたね。
input: 痛いんだからさあ。
output: つかんでないよ。
input: それでその出てきたところがやはりアドバイスのところだったとかね。
output: ふんふんふんふんふん。
input: お笑いの。
output: お笑いの？
input: 芋？
output: おお、その。
input: ねー、なんか最近本当によくそんな所からはるばる来てるとかって、（うーん）なんか。
output: え、偉いとかいうか。
input: だってすき焼きのあとうどんだよ、うち。
output: うちもうどんだよ。
input: 私のやつ高島屋で買ったやつ。
output: あっ、そうなんだ。
input: すごい、じゃ強いんだね。
output: でも、何かぐだぐだになっちゃったらもう帰ってって言われるから。
input: できるよ、だって経験あるもん。
output: まあ、でもねー。
input: じゃ、大人の、大人の会費３００円。
output: 子どもの、だからあの生徒２人とー（ゼロゼロ）。
input: ヨークシャーテリア、うん。
output: あれが好きなんだけど。
input: ああ、くっつけるのは。
output: うん、そういって何か書いてあったよ。
input: なんかその、焼き芋を入れ、お芋を入れるー、（うん）ドラム缶とか入れてたものがないらしくて。
output: あったじゃんね、外に。
input: でも、でも、ほんと、どうす、どうするのって言ったら。
output: ああ、そうだよね。
input: いや、それね、どうしてそれをわたしが、（うん）あのー、興味を持ったかっていうと、む、昔さ、えー、い、今もやってるけど「小さな旅」ってあるじゃない。（ええ、ええ）
output: 知らない、何、小さな旅って。
input: かわいい、ＹＯＰＰＹ。
output: ＹＯＰＰＹってだれ？
input: 一緒だったっけ？
output: だったっけ？
input: 原、原宿のし。
output: アルト屋？
input: 何時から？
output: 今日、バイトないの？
input: その人によって、（ああ）詩が。
output: 詩だからね。
input: いや、大変やけどやな。
output: うん。
input: ねえ話は変わるけどさ、あのレストランって人が入ってると思う？
output: どれ？
input: よくわかんないけど。
output: １人２５００円にしかならんじゃん。
input: え、カレーでもだめんなっちゃうの？
output: だんだんね。
input: まあねー、いずれにしても。
output: これ、いいの手で？
input: デザインが好きだったりするのかなー。
output: うーん、なんだろう。
input: この階段の数いくつって決まってるんだよーとか言って、（うんうん）なんかもめてるのがあって、（うんうん）えー、階段の数って決まってんだーと思ったんだけど。
output: 決まっては。
input: そんなことないそりゃ。
output: もっとこう脂っこい。
input: 英語を生かした仕事はもう就いたもん。
output: いろいろ言ってるけどー。
input: というか。
output: 研究科全体で。
input: 会った？
output: うん。
input: １１人＊休場＊。
output: 私は、貴乃花が悪いと。
input: あの店長が今、瑞浪でやってるんだって。
output: え、どこ？
input: 日本と別れるのがでしょ？
output: うーん。
input: ＜笑い＞忘れてた。
output: ほんとだー。
input: 紅茶にこだわる。
output: こだわらんけど。
input: うん、そうよ。
output: ほら、発表しないでそのまんま行くってすればよかったのに、（うん）ちょっとあんまり最近何もやってないから（うん）少しこれを機会に（うん）自分にハッパをかけようと思って、（うん）申し込んじゃったわけ、それ。
input: つまんない。
output: 秘書やってる子いるけど、その子の話聞いてもおんなじなの。
input: あの、Ｄ【地名】にいらしたときは（ええ）えー、長男のＣちゃんっていう人が、（ええ）しか、だから３人家族だったのが、（ああ）今、４人家族。
output: ああ、そうですか。
input: どんな味なのかしらー。
output: なんかすごい大きいねー、やっぱり。
input: １８なの。
output: それは１８だわって思ったよ、でも。
input: 茶色だよね。
output: えー、ね。
input: うん、とってもおいしい。
output: おいしい、これも。
input: うーん、何ー、どっちかっていうとF037ちゃんの方がしゃべる方がいいってこと？
output: うーん。
input: それだけかい。＜笑い＞
output: そっちに目が行ってました。
input: こっからだとどれぐらいですか。
output: 何が？
input: そうだっけ。
output: 何かね、ノートは、その、大手しか、あんまり出してないんだって。
input: うん、やってるね。
output: すっかりはやっちゃった。
input: うん、そうしましょう。
output: うん。
input: じゃあ、終わりまでいきましょうか。＜笑い＞
output: これも入って、ものすごいと思う。＜笑い＞
input: お前がよだれをたらすから。
output: あー、気持ち悪い。
input: 何んていうことだって思って。
output: て思ってー。＜笑い＞
input: うん、ＯＫ。
output: 問題は行き先。
input: やっぱり年末に近づくほど高くなる。
output: うんうん。
input: ん、ろう。
output: ろう？
input: 気分、食べてる途中は気分いいけどさ、（うん）食べ終わってから後悔するんだよね。
output: うん。
input: で。
output: ま、どっかで、あの、あの、（コン）使ってればいいわけで。
input: そうそう、凝ってるよねーみたいな感じで＜笑い＞、そん、でもなんかさー、Ｅ先生はさー、おいしいって言ってたからさー、（うん）、＜笑い＞そう、やっぱ。
output: 私も超あの人のこと信用して、（＜笑い＞）食べたらー、（うん、うん）うん、うーんて感じで。
input: あー、振り替えてもらうのが。
output: うん、つかめないからー、今日忙しいといけないしって言って行ったんだけど。
input: あと、何かで、行くべきところが詰まってたから、しょうがなく、コモ湖へ行くっていうから（うーんうんうんうん）行ったのね。
output: コモ湖行った。
input: なんか、心象風景（そうそうそうそう）みたいなのを書き続けている。
output: そうそう。
input: もう信じてくれないの？
output: 声じゃわからないでしょう。
input: 割ったの？
output: うーん、＜笑い＞怒られた。
input: あ、じゃあ、どっちが早いか＊＊＊。
output: 前、前いっぺん来たんだよ、うちに車で。
input: 寒いじゃーん。
output: なんかかなりお腹いっぱいになってくるよ。
input: そしたら、その３人目も持ってたから、たぶんクリスマス前だから、（あー、なるほど）お土産かなとか思って。
output: えっ？
input: あ、あるんだ。
output: 結構授業がねー、うん、
input: チャイムって言うよ。
output: 鐘がな、鳴るよ、とか。
input: カラーだけじゃなくて。
output: ん？
input: あー、私も、うん、好き好き。
output: それはわかるよね。
input: あ、そういうふうにニュースとして扱うっていうことは。
output: うん。
input: 一番正解で一番わかりやすいから。
output: そいでさあ、車いす用は手を洗うところがあったんだって。
input: 障って、（ふーん）面倒くさい。
output: ふーん、ま、そういうような感じだろうと思ってたんだけれど。（ええ）
input: あー、じゃ、じ、自炊するの。
output: 家族連れはね。
input: それもね、イヌの鳴き声入ってるから。
output: ＜笑い＞けんた。
input: あっ、ありがとね。
output: かさこ地蔵って書いてあるでしょ。
input: 家具が買えないんだって。
output: 家具が買えないんだ。
input: えーそうなのー？
output: あ、でも、おもしろそうはおもしろそうだよ。
input: それは感じたものを描いているんですか。
output: うん、だから今言われたように、ね、え、何を感じて描いてるんですかと言ったら、（ええ、ええ、ええ）生まれたときに、描いてる。
input: 半分、まあでも、７時から１時間ぐらい、でもなんか、結構、来る人も、このコース以外の人がいっぱい来たりする、しそうな。
output: あ、そうなんですか。
input: え、そんなんもわからないぐらい難しい文が出てくるん？
output: うーん、ていう。
input: ここはクリーム、クリームから、それい、ヨーグルトだけでいいの？
output: いいよ。
input: ねー、（うん）足長く見える。
output: うん、長い方がいいわ、やっぱり。
input: あの碑を見に行ったでしょう？
output: うんうんうんうん。
input: なんか、（そうそう）なんか、あんな広い部屋で、（ちょっとね）１０号館だとさー、なんか目立たないじゃん。
output: うん、うん。
input: いざというときにどこへ行ったかわかんないとか。＜笑い＞
output: よくありますけど。
input: ＜笑い＞ほんとほだよね。
output: あ、ところで、あんたちゃんとナビ、してね。
input: そういうときはさすがに話してくれる？
output: そうだね。
input: うん、でも、違うツアーなんだよねー。
output: なっちゃうもんねー。
input: 結局、修論のまとめ直ししてただけなの、ここんところ。
output: ふーん。
input: いいじゃん、でも、F106のパパ。
output: でもいいよ、うちのパパいい人だもん。
input: まだのようですか。
output: じゃ、８時２０分ぐらいには。
input: うん、１５３沿いだよね。
output: だから１５３さえ知ってれば大丈夫かなと。
input: お父様は、お母様はとか、言わなきゃいけないとかそういうの？
output: ううん、全然全然全然。
input: でもねー、なんかやらないで待ってられたらちょっと、（＜笑い＞）ちょっとー、ちょっとーおって感じだよね。
output: そう思うと思うよ、ほんとに。
input: で、あ、パッと見て、わ、これすてき、これ買うわって言われるように。
output: 言われるように。
input: お土産持ってくるよ。
output: 何？
input: いろんな人の何ー？とか、（うん）女子高生の何ー？と、とかねー。
output: おじさんの何ー？
input: え、どこがですか。
output: 名古屋。
input: ピジョンかよ。
output: そうよ。
input: ＜笑い＞ボキャ不足って感じ？
output: うん、ボキャ貧。（＜笑い＞）
input: 大きくなったことにだまされてるんじゃ。＜笑い＞
output: 値段は倍なのにー、大きさはー、ほんの少しとか。
input: そうそうそう、（すごいねー）に、すればいいしーだから私さ、英語よりもパソコンに力入れたいからいうのは、（うんうんうん）だからーパソコンをしたいんですよねーとか言ったら、そしたらあなたの場合は、英語を忘れないぐらいでー、（＜笑い＞英語忘れないくらいで）うん、なんか、
output: うん、パソコン重視みたいな？
input: でもね、そんな、Ｊのようにはたくさんはない、置いてありません。
output: いいえ、そんな大したもの買うわけじゃない。
input: そうそう、
output: すごいちっちゃいの、うん。
input: えー、そうか？
output: ＊【名字の漢字一文字】がよくない？
input: そうそう。
output: あたしもね、早くああいうふうになりたいんです。
input: そしたら？
output: なら、その、の、のどの絵を見せられて、ここら辺が（ああー）どうたらこうたらで、（うん）ここにコロニーができててというようなたぐいのことを説明された。
input: 妥当だよね、きっとね。
output: うん。
input: そうそうそうそうそう。
output: へー、そうなんだ。
input: うん、わからんけど、おそらく。
output: だってすき焼きのあとうどんだよ、うち。
input: うん。正当報酬。
output: 何か。
input: ああ、助かります。
output: 国際言語文化研究所。
input: 何か、な、何か、
output: ガみたいなやつ？
input: 明日行こう。
output: 明日は１日授業。
input: ごめん、その夢はかなえてやれんって。＜笑い＞
output: 頑張れって言わないと。
input: 今日も出なかったし。
output: 出てない、出てない。
input: あれ、前は違うお医者に行ったの？
output: 最初はいつも、よく行く（うん）かかりつけの医者というか、に行って、（うん）で、その次にびょ、救急病院行って、（あ、うんうん）で、それから耳鼻科に行った。
input: あー、やっぱさ、自宅じゃない人ってさ、何とか手当とか、住宅手当とか出さなきゃならないんでしょう、多少は？
output: うんうん。
input: うん、いや、お薬、一度やめるともうとたんにだめになるとかっていうんだったら怖いですけどね。
output: うんうん。
input: ナシ大好き、私。
output: そーおー。
input: えっとー、何とか貿易大学っての。
output: 知らないわ、それ。
input: あー、こ、名鉄＊ゆ＊に仕事した。
output: はいはい、うん。
input: あ、なんかねー、ちょっと、あのー、内気な女の子がねー、ちょこちょことこう、人を幸せにするようないたずらをして、（へー）なんかほのぼの系みたいな。
output: あー、なんか、聞いたことあるなー。
input: ちょっと頑張り気味？
output: うん。
input: それはそれでいいかと思ったの。
output: それはそれで言えるあれかなと思うの。
input: ここの学校は無料の子どもが（うん）何割いますとか、そんなことは多分おおやけには絶対発表しないと思う。
output: そっか、絶対評価でそういう入学試験ときだけ、順番、あるいは点が出るからつけんのかなあ。
input: うん、ちょっと少ない？
output: うん。
input: だからいいねっとか言って言ってて。
output: うん。
input: あ、そう。＜笑い＞
output: 乗せないから、めったに、んな、
input: わかってないから、悲惨なこと＊＊＊
output: で、戦争が終わるでしょ。
input: ごめんねー。
output: はい。
input: そうなんだよね。
output: あの、ローマ字表記をやっている（そうなんだよ）ときには。
input: 土曜も仕事だから。
output: あ、そうだ、言ってたよね。
input: ちょっと、か、話題変えようかなって。
output: うん。
input: 何で口の小さな話になんの？
output: いや、私、何かねー。
input: えーと、何の研究してるかよくわかんないだけど、（＜笑い＞）助教授でたぶんいると思うんですけど。
output: はあ。
input: これはれないよ、見て。
output: え、はれるよ。
input: ５０枚。
output: ５、６０枚。
input: 黒ばっか着とって怒るよとかいって。
output: 私、１８歳かな、ほんとにって感じ。＜笑い＞
input: パリで博士論文書いたよ。
output: ん、あの、博士論文のスートゥナンスってすごいりっぱなとこやった？
input: うん、９、９。
output: ９号館のあの講師室は、月曜日はもう、人であふれてて。
input: 何年ぐらい、使ってるの？
output: ２年、３年か。
input: それは病院であるんですか、母親学級。
output: うん、うちは病院であった。
input: あっ、すいません。
output: はい、どうも。
input: うん、よし。
output: よろしくお願いします。＜笑＞
input: え、あ、あそこのミルキーウェイって行ったことあった？
output: ミルキーウェイ？
input: そう、待ってないから、はい。
output: うん、大丈夫。
input: ２泊３日。
output: ２泊３日。
input: やーばーい。
output: 私さー、ＴＯＥＩＣさー、次受けようと思ってて、１月のー。
input: 生きながらえてる。
output: ほんとにねえー、見ててねえ、（うん）気の毒になるね。
input: でも、星野さん、初めよくて、だんだんなんかしぼんでくるあれが、（＜笑い＞）心配だけど。
output: ねえ。
input: うん、でもさ、その度にさー、私も場所を変わらないかんじゃんね。
output: うん。
input: つぎ足すのお？
output: 具を入れてからあ、上にじゃーってかけてー。
input: それ、そこへ持ってきてＭちゃんがそこへいっぱいつめ込んだらしいの、どうも。
output: そんなことしたらだれが持って行くの？
input: だからなんかさ、授業とかさー、休むとさー。
output: 授業料払ってんのにみたいな。
input: やってみて。
output: してみてごー。
input: 片道だよ。
output: うん。
input: すごい遠いね。
output: すごい仲良くって、（うん）同級生同士で。
input: え、やっぱ紅茶うまい？
output: あ、おいしい。
input: まあ、でも、あんた持っててもいらんか。
output: うん、ていうか、あ、何かあとソフトもねえ、２本、２本ぐらいたぶん、あしが借り、借りっぱなしな気がする。
input: えーっ、かっこいいじゃん。
output: 永瀬じゃない、なん、永瀬、なんだっけ。
input: かたよってたと思いますけど。
output: あたし、何かこういうのに録ると、（はい）全然声が違うの。
input: ＜笑い＞巻き戻してあったかな、これ。
output: これ、どんぐらいの距離で届くの？
input: 結果はいつわかるんだろうねー。
output: 知らん。
input: 前髪上げよっか。
output: 持ってくる。
input: でも、あそこからだったらね。
output: うん。
input: うん、そんなに。
output: ほんと？
input: おいしいの、ヤギの乳は。
output: うんうん、おいしいよ。
input: ほらー、こういうのなんだよ。
output: くそむかつく、また負けだ。
input: 畳を出して、それで右っかわの６畳の部屋はフローリングにした。
output: それを自分でやられたんですか。
input: だからさ、田舎で暮らしたーいって言うとさ、家で、お母さん、じいちゃんの面倒見てっとか言われて。
output: そっちじゃなくって。
input: あ、黒魔術にはあこがれないけど、そういう裏世界みたいな。
output: ロシア？
input: そんないいスープがあるんだ。
output: インスタント。
input: １日おきの仕事だから、昨日の状況が、
output: あー、振り替えてもらうのが。
input: で、ご本を買いにいらっしゃる。
output: うん、だから本をね、（うん）買いにいこうかなーと思って、ちょうどいい運動だからね、片道バスで、あそこまで行、＊さかいめ＊にまで行って、（うん、うん）帰りは歩いて帰ってこようかなーと思って、（ふーん、そう）今。
input: 変、変、変。
output: でもこれ脱いだ方がいいな。
input: でもまあ、このまま、このまま大きくなりつつ、おっきくはないけどまだ。
output: 子ども的には＊＊＊。
input: いいけど、東北は観光客が。
output: 東北は難しいんだ。
input: だから毎年応募してて、その１０年目ぐらい、だんだん順位が上がっていって、で、あの、一番上になった人が選ばれるみたいなんですよね。
output: あー。
input: あの人やん。
output: だれ？
input: もうカード暗証番号とかまちがえんでよ。
output: Ｄちゃん、ハンドバッグ取って。
input: そう、もうちょっとせめて電気はつくぐらいの場所じゃないと。
output: じゃー、ランプの宿は？
input: で、コンビニのおで、あ、おでんとかは？
output: コンビニのおでんとかも普通にだし。
input: 来年、アメリカ行けんかよって感じがすんの、私の場合。
output: アメリカ？
input: 最近、ど、なんかダウンロードした？
output: あー、した。
input: でもあれって結局、（うん）利子も付くでしょう？
output: そうそうそうそう。
input: でも、なく、なくなってどっちが勝つかというと、（うん）えー、だがある方が勝ってるでしょう？
output: 出てくればね。
input: この赤いのもかわいいね。
output: かわいいね。
input: それだったらね、炊き出しってやつがあるんだけど、（あーあーあー）それは、（あの）あの、ツナと。
output: うん、ツナ？
input: すごいわかるよねー。
output: うんー。
input: デンパークはね、あんまり大したことないんだよね。
output: 大したことないよね。
input: そう、本当はちょっとね、トレンチっぽいようなのが欲しかったんだけど、（うんうんうん）まあ、いいやと思って、こういうなんか、＊最後＊、この、これぐらいの長さなんだけど、（うんうんうん）下にこうなんつーの、ベルトみたいのが付いてて。
output: 下に付いてんだ？
input: へーえ、
output: すごくお元気．
input: へーえ。
output: 昔っぽいようなー。
input: あ、持ってるんだ＜笑い＞。
output: ここに置いとこ。
input: トヨエツ？
output: うん。
input: とりあえずちょっと１回片付けようか。
output: まず。
input: １か月？
output: １か月。
input: Ｅ大の。
output: あ、そうそうそう。
input: あそこのパン、でも先生好きなパンなくなっちゃってる。
output: カフェドルパンね。
input: あ、ないんか。
output: うるせえだけだよ、あれ。
input: 買って、ズボンもほしいなあ。
output: じゃあ、買いーや。
input: 讃岐うどん。
output: 親せきにみんな送るのはうどんやね。
input: でもちゃんとお庭やってらっしゃるんだからすごいじゃない。
output: そうね。（ふーん）
input: は、すごいね。
output: デンバーで会った。
input: 何する、F057さん、どっかへ行く？
output: うーん。
input: 何かあの早稲田のー、早稲田のー、高校の３年だ言うてたよね、あのとき。
output: あのときに？
input: １人？
output: うん。
input: はああ。
output: 母語はインディアンの、クリーだったり、チップマンだったりするんですが、（うーん）でも英語の方がうまいんですよね。
input: ＜笑い＞あー、じゃあ、別に普通にできるんだねー。
output: そうそうそう、だからねー、なんかね、チェックとかさー、（あーあーあー）うん、とかが多いらしいよ。
input: も、もういいやと思って。
output: いーい？
input: だって、私も＊＊＊ね。
output: だって東京から、そうだよね。
input: えっ、Ｌ２さんと？
output: ううん、違う。
input: お正月も行ったけど。
output: おげ、お元気なんですか？
input: ちょっと賢そうでしょ。
output: ちょっと賢そう。
input: まさかそういうふうに、こう、意外だなって思う人がいるっていうのも。
output: なんか、いすからこけそうになったって。
input: ＊バンビーノ＊で。
output: うん、＊バンビーノ＊。
input: はーい、ちょうど終わったかしら。
output: うん、＊＊＊。
input: あ、弟か。
output: うん。
input: そう、覚王山のところがおもしろい。
output: なんとか寺？
input: あっちが見たい。
output: ほんとはスペイン語の。
input: 残るってことがあるの？
output: そーれがー、ちょっと検査してなんともないけれどもなるっていう場合は、精神的なものもあるんだよね、うん。
input: ＜笑い＞まじでー。
output: すいません。＜笑い＞
input: ペース乱されるんだってねー。
output: そうそうそうそう。
input: なんか、でも、ういろうって、もともと山口県のものなんだって。
output: うそー。
input: はい、そうしましょう。
output: はい。
input: 帰ってきてない。
output: だから、夏だったんじゃない、じゃあ。
input: ＜笑い＞もうちっと先でござーる。もうちっと先でごじゃーる。
output: えーあの、５００円置いてってくださいね。
input: そうかもしれん。
output: ふーん。
input: で、まあ、一応、私の母、あの、ちょっとバカなことばっかり言う母なんですけど、（何で）＜笑い＞このうちの母の、えっと、お友達のうちで預かってる留学生の子を。
output: あ、ホームステイしてる子なんだ。
input: そうそうそうそう。
output: あー、はいはい。
input: その、あれは、（なん）え、どれ？
output: 何が？
input: それは大変だー。
output: うん。
input: うちも結局固定資産税のせいで出てかざるをえなくなったわけだけど、（ねえ）でもよかったの、最後のチャンスだったみたい。
output: そうですねえ。
input: ああ、そこまでも来てくれるんだ。
output: でも、そんななんかちょっと意味ないことない？
input: あんまりフランス人でいい人に出会ったことがないからね。
output: あ、ほんと？
input: うわあ、＊＊＊。
output: これ、（ええ）もし気にならなければ（ええ）録音しててもいいです？
input: 弘法様です、弘法様。
output: ええ、ええ。
input: いや、そんなことはない、もっと。
output: もっとあとー？
input: 何か上からコーティングとかして、（はー）なんとかもたしてるだけで。
output: あ、そうなんですか。
input: だって、やらないと思わない。
output: ねえ、だれもいないよね。
input: よかったわねえ。
output: ええ。
input: それ函館だろ。＜笑い＞
output: ちがうかなあ、何か博多って寒そうじゃんっとか思って。
input: 絶対これ会話ちゃう。
output: え？
input: だから、もうそういう話はいいよ。
output: 明日は、ちょっと真剣に勝ちに行く。
input: 私はね、そう踏んでるね。
output: 働かなきゃ食えないんだから、働くよ。
input: ね、卒業旅行は長崎？
output: うん、長崎。
input: ほんとにー。
output: うん。
input: 南仏へいらしたそうだけど、（うん）どうでしたか。
output: 南仏はね、もう何が印象に、一番印象に残るのはね、光ね。
input: 新しい学生なんだけど、（うん）２人しか来んかった。
output: ふうん。
input: 私も手をつなぐことが多いかな。
output: いいね、いいね。
input: おいしいよね。
output: ＊よしえ＊のパン。
input: しかもねー、それをねー、Ｖとねー、Ｉと一緒にねー、遊び始めてからだよ。
output: それ、やばいじゃん。
input: ＊いっけん＊、＊いっけん＊じゃない、違って。＜笑い＞
output: 多いのよ、東京よりね。
input: 怖いですよ、あれは。
output: ほおさねえ、それこそ。
input: え、１枚しかなかった。
output: 思ったんだけど。
input: 書いといてください。
output: あ、書いておきましょうか。
input: 日の出はし。
output: はし。
input: 何屋ですか。
output: あのね、表はコンビニなんだけど後ろが仕出屋なの。
input: あの人って、あの、何だっけ、「エリザベス」（うん）ていう映画にも出てる人？
output: あ、そうなの？
input: でもあの、（うん）あの、ああいう感じの人、あの、何でしたっけ。
output: アルパチーノじゃなくて？
input: だったみたい。
output: へー、コネがあったとか。
input: 殺されちゃったのね。
output: 殺されたっていうか＜笑い＞もともと肉になるウシなんだから。
input: ＜笑い＞F004ちゃんのお父さんさ。
output: 孤立だよ。
input: あとで、先週卒業してっちゃった人は、あとで成績もらうの？
output: うん？
input: 出してるよ、出してるけんど、お父さんはわからないからこんな文面書かないもん。
output: だれだかわかんない人に出してるの？
input: 語学学校はね、別にその、フランスに行くために行ったんじゃなくって、（うん）えーと、学部の３年のときにね、（うん）あの本山にある、なんだっけ。
output: Ｈ？
input: ブヨとカの違いがいまいちわかんないんだよねって思う。
output: 私もわかんない。
input: うーん、お母さんも、じゃ、ずっと、４年？
output: そうやね。
input: 医師、医師、警察、家族、親族の皆様へっていうのを書いた。
output: あ、そうですか。
input: ＜笑い＞ばかじゃないの。
output: ここだろ、おい。
input: どうしようかな、でも。
output: 私、紅茶のミルク、（＊＊＊）はい。
input: あ、ええー、けがじゃなくって。
output: じゃなかったんだって。
input: やってもらう。
output: しかないわけだよね。
input: よろしく言っといて。
output: ＜笑い＞何をどうよろしくだ。
input: 黒いんだよね。
output: パーツ、パーツがあってさ、（でも黒いんだよ）がんがんがんってあるから。
input: 水しか出ない。
output: じゃあ、茶わん洗うときどうすんですか。
input: 州？
output: の州。
input: １人で行ってたよね、あれー。
output: そうだね。
input: うわーっ、ウニー。気持ち悪い。
output: え、やりませんでした？
input: 何か、それも困ると思いません？
output: 困るんですよね。
input: プ、にしようかなと思ってたら、ほらノート高いじゃんね、デスクトップより。
output: ノートの方は？
input: どうするの。
output: えー。
input: そうだねー。
output: 私が５時半に起きようが。
input: きれい。
output: うん。
input: １本撮っても結局あれ（ああ）＊＊＊。
output: そうよね。
input: その、えーとさだまさ、まさしが撮ってきた写真を見てるわけ。
output: そうそうそう。
input: あ、そうかあ。
output: 確か、最近。
input: 溶かした方が。
output: その方がねえ、その方がねえ、きれいになんの。
input: 方向性が強いんですか。
output: え？
input: 青森の？
output: うん。青森かなあ。
input: ぜーったい嫌だ、もう死ぬ。
output: なんで。
input: へえー、うちもみんな魚好きだよね。
output: ほおけ。
input: で、どういうふうに使うのよ。
output: すりすりするとかね、（ふーん）そういうふうに言うんだって。（ふーん）
input: で、夏に東京に行ったときに、（うん）友達の結婚式で行ったんだけど、（うん）で、そしたら、うん、ほかの友達が、参加した友達が、（うん）うん、あっ、さっき言った友達ね、だから今日結婚する友達。
output: うん。
input: ばかばかしくて笑えた？
output: あの、笑いがねー、すごく大人向き。
input: 私あれ、何だっけ、トカゲ？
output: あの、思い出したくもないよ。
input: ＊＊＊うーんと、３０万、３０万出してー。
output: え、そんなにも払ってないでしょう？
input: ミノムシか、（うん）絶滅すると困るかな、うちら。
output: 知らん、そういう日本の風物詩が。
input: そしてー、そのー、研究会（ええ）やってて、（ええ）定期的に。
output: ええ。
input: あ、いいんですか。
output: ええ。
input: めちゃめちゃ言うよ。
output: Ｊさんだったら言うしね。
input: えっ、F093家のお雑煮はどういう感じなの？
output: うちのお雑煮はこの辺の典型的な四角いおもちで、（うん、うん）だしでー、（うん）なんだっけ、何、あのー、菜っ葉入れる。
input: なんとかだよねーっていうような言い方で、ちょっと相手に、（あー）それもほんとにわからないんですよ、（うんうんうん）気をつけて聞かないと。
output: そんなの絶対にわかんない。（＜笑い＞）
input: 言われちっゃた。
output: うん。
input: ＊＊＊２人とも結婚してんだね、営業部って。
output: もう１人知らない。
input: ほおけ。
output: うん。
input: 全員高３と高２、高１＊やもん＊。
output: ほかの学年はもっと遅くだけどー。
input: 座らせて、椅子の上にかなんかに乗っかってやんないと。
output: だれって言ってた、だれが言ってたかな、座っても私が立ってるのと一緒って言ってたな、だれかが。
input: 昔ですからね。
output: そうですよね。
input: 私も、名前は知ってたけど。
output: ただサルが、ねー。
input: カボチャとベーコン、塩こしょう？
output: カボチャとベーコンだよ。
input: おばけ？
output: うん。
input: 何なんだみゃあ。
output: 何か、夫婦喧嘩しててもそういふうに聞こえない、とか。
input: んー、ていうか忙しかったからさ、準備とか。
output: あー。
input: そうそう、だから、フレッツはね。
output: あれは意味がわからん。
input: あ、Ｊ先生？
output: うん。
input: そんときの写真。
output: ああ、なーるほどー。
input: それ、好きなの？
output: これウサギの１番好きな体勢。
input: それだって、絶対。
output: カバーだけ変えようかな。
input: あ、それはある。
output: うん。
input: ５、６万だろ。
output: うん。
input: うん、じゃあちょっと。
output: そしたら単品の方がお得かなっていう気もする。
input: なんか作る？
output: あっそうか。
input: ハットリ君とかあ。
output: ハットリ君はそれは微妙。
input: あれ好きでさー。
output: うん、あ、ブリ大根好きなんだー。
input: ねー、どうなるの、それで、できたあかつきには。
output: ＜笑い＞めでたく開通するんじゃないですか。
input: お砂糖あるし。
output: うん。
input: そうやなー。
output: 一応フランス語の勉強もしとるよ。
input: もう授業も行かない、行かないでおこうかなって。
output: あれってさ、受けないとどういうふうになるの？
input: 言われたくもない。＜笑い＞
output: ねえ。
input: そうなんですよね。
output: そう、そのー、何か結婚とか子どもが欲しい（そう）とかいうのもー、そんなん考えてたら、＜笑い＞（何もできないですからねえ）しょうがないっていうかねえ。
input: よく行くわね。
output: だって、朝ごはん、それまで、りょ、旅館はほら、（うん）旅館で食べ、（うん）食べるじゃない。（うん）
input: 出し忘れてたら＊Ｄ＊Ｃ＊にされた。
output: Ｄ、Ｄはさー、人気あったやつだよね。
input: あー、難しいね。
output: ５０万まででしょう、１回。
input: そやと思うわ、隔離的に。
output: 変わってんねえ。
input: へえー、でも行ってよかったって？
output: でもね、私、たぶんそれは彼女的にはよかったんだろうと思うんだけど、私から見るとさー、やっぱりさー、女の人の、ちゃんとできる人は働くっていうイメージがあるじゃない。
input: 断んなかったの？
output: うん。
input: なんかさー。
output: いいかげんな話しかしてない。
input: 味かな。
output: うん。
input: そう、なついてるんだけど。
output: 子どものようななつき方ね。
input: 何かね、まずばーって、斜め読みみたいな感じでさ、（うん）見て、で、何のことが書いてあるかだけを、何か、単語、よく出てくる単語ってやっぱあるやん、（あーあー）それをこう拾って、ああ大体何、科学系の話やなーとかさ。
output: え、そんなんもわからないぐらい難しい文が出てくるん？
input: もうちょっと。
output: もうちょっと。
input: へーん。
output: 突然亡くなったの。
input: 今日あんまお客さんいないね。
output: うん。
input: 極楽へ行くために（ユニクロの）消防署を、あの、わたっ、の、野間の（うん）あの、３０２号の野間の交差点を渡って、野間っていうところ（うんうんうん）で、その最初が消防署の（うんうん。消防署あるわね）交差点で、そこを曲がって、まっすぐ行ったら極楽の交差点になるんだけど、その間にある。
output: あ、へえー。
input: しゃべりばっかし？
output: じゃなくてね、やっぱり、そっちも教えてもらったしね、リーディングの、そのまず英文ばーんって出て、出てきて、それをどういうふうに最初読むかとかさ。
input: おつきの者みたいな。
output: うん、そ、そ、そ、そ。
input: そんなこと気にしなさそう、いい人は。
output: そうだね。
input: それでもってー、それで、そしたらー、あの、いきなりこの主役の、
output: メロス？
input: クリスティーナ？
output: リッチ？
input: できん。
output: 何？
input: でも全員、全部、お、年べ、バラバラですよ、みんな。
output: うん？
input: あ、大変、この。
output: うん、大丈夫よ。
input: ＜笑い＞３０分間。
output: そう。
input: あのねえ、あのー、なんとなく、そのアタックが起こったときに、あの、じょ、上空の近いところに飛んでた飛行機がみんな、どっかでもいいから近いところに
output: 降りろと。
input: ＜笑い＞なんかさ、ほんと変なとことか行きそうだし。
output: ほんと。
input: ひょう降るし、雪降ってるしみたいな。
output: うん。
input: おでこの広さと。
output: うそー、そうかな。
input: うーん、青森の子らしいんだけど。
output: どうすんの、あなた、Ｐと。
input: この録音ね。
output: あーいい、いいですよ。
input: 聞いてみましょうか。
output: あ、これで押します。
input: これとこれ。
output: それ。
input: じゃ、開けよっか、あたしが。
output: いいよ。
input: 肉体労働は、ね。
output: え、でもさあ、夜のお仕事でもさあ、（うん）普通に接待する方じゃなくてさあ、（うん）ウエイターさんの方やるとか。
input: 料理ができる人と一生暮らせればいい。
output: 子どもができてお前、運動会とか行ったら、子どもはお前、弁当が楽しみなんだぞ。
input: おまえが、一番気にしてる。
output: 気にしたらだめ。
input: あー、ミセスのお店だー。
output: すごいよ、なんかさ、ごっつい指輪していたりとかさ、（うそ）普通パンをさ、（うん）カードで買ってったりとかさ、（本当に？）ありえないよねー？
input: 中東じゃねえの。
output: ああ、＜笑い＞中東。
input: 私でも、冬１、２時間とかっていうとさ、結構こう。
output: でも、大丈夫。
input: あんまりなんにも考えなかったんだけど、帰りにＡ大に寄ろうと思ってて、（そうなんだ）それで。
output: じゃあ、私の方がきっと近道だったと思うわ。
input: えっ、あんなとこまで出てんの？
output: はい。＜笑い＞
input: F098さんは今、ポロ乗っとるゆうたよね。
output: え？
input: ちょっとも１回。
output: 食べ比べてみるところ。
input: おーす、すげー。
output: お、こえーなー、おい。
input: 何、京都から。
output: 京都から満席で。
input: ＳＥについてはなしてた。
output: ね、何か絶えずさあ、このお菓子のさあ、袋の音がさあ、聞こえるっていうのも何だね。
input: ごくごく＊＊＊。
output: こんな熱いのごくごく行ける。
input: 俺らの星だーみたいに、威張ってるやつだと思ってた。
output: 威張ってるやつだと思った。
input: 寝ちゃったんですか。
output: もう食べ物も食べてない。
input: マンマ、あの、ママ、ママって。
output: あーははは、ママか、マンマか、はい、イタリア語は。
input: 違うよ、ほんな、ほんとは、（うん）弟子とかに走らせてんだけど、（うん、うん）弟子じゃ賄えないから、（＜笑い＞）師匠がもう自ら走るほど忙しいんじゃないの？　F093：本当、それ、本当。
output: そうやって聞いたよ。
input: いつっすか？
output: 夏でしょ。
input: 気持ちよく。
output: 古い年が、そのままここだけいたりして。
input: そんなことないか。
output: Ｍ中学じゃない。
input: ＜笑い＞一通だよー。
output: おーい、ちょいちょいちょいちょい。
input: いや、定義は、何を定義するのよ、その定義による、定義しなきゃ。
output: あ、例えば言葉の定義とかね、（あ、そうそう、それがね）そういうのがいいの、うん。
input: ダイエーしかない。
output: あ、ダイエー。
input: でも、うん、ずっと今は、お仕事とかも。
output: サボってる。
input: 変わってるよ、これ。
output: うん？
input: じゃあ、違う人です。
output: 違う人ですね。
input: 軽井沢ってとこでしょ。
output: 軽井沢、うん。
input: Ｆ先輩とＸ先輩と僕で。
output: 何でそんなわか、あと若手は。
input: おー、い、異様に盛り上がってたね、あの日。
output: 異様に盛り上がったねー。
input: うんうん、でもね。
output: 向こうにいるとき、マレーシアにいるとき、向こうの歯医者さんがやってくれたじゃない。
input: ＜笑い＞うん、びっくり。
output: だから普通の男の友、男友達に（うん）晩ごはん食べにいこうよって言われて、（うん）お金ないもんって言うとさ、あー、じゃおごってあげるからって言われるとかえって警戒しちゃうだよね、ほんでもって。
input: ＜笑い＞そ、そんなー、そんなー。
output: で、どうしたのそれって言ったら、払ったって言うんですよ。
input: あの、レストランじゃないや、えーっと、何、料理をやりたいって言っていた子？
output: 料理やりたいけど、本当は、そういう、何、何か、ちゃんと学校とか行ってやりたいんだけど、（ふんふんふんふん）そういうのって普通、大体高卒とかで出て、で、もう修業っていうか、して、（うん）やってる人たちばっかりで。
input: なんで１週間前に、ていうかさあ。
output: 違う。
input: 岡崎のあの、Ｇ【地名】の人ですか。
output: そうそうそうそう。
input: いとこがいっぱいいて、でも大体みんな、（に）東京に、半分以上東京でしょ。
output: ２０人ぐらいんなっちゃうの。
input: 知らないの、あたしご主人のことは。
output: たぶんそうだと思う。
input: だめですね。
output: だけど日本人見ると＊＊＊ますよ、そういう格好ばっかりで。
input: ＜笑い＞二千いくらの世界だよね。
output: ないないない。１０００円台がほとんどだよー。
input: M033、行きたくないって言ったの。
output: とは言ってない。
input: 別にいいじゃん。
output: 何これ？
input: それはだから似てるから、まあ本当かどうかわからない。
output: あっちの人の顔はさあ似てるもんね。
input: あんまりすべて、こうじっくり見られなかった。
output: ま、それはあったね、確かに。
input: あっ、またかわいい。
output: あっ、じゃあもしかして買ってきて。
input: お、いいね。
output: うん、
input: うーん、やっぱスパイかね。
output: あのころなんかしょっちゅうそういう話来て、来てた。
input: でもチョコレート食べれない子とか（あ、そうだね）もし、もしも（そうだね）うん、あると。
output: じゃ、普通のこういうのを（うん）少し作って。
input: なんか、だから、（んー）学校教育をこう、小学校から大学までちゃん、一貫して考えてないで、大学の人は大学だけ考えてるし、（うん）高校の人は高校だけ考えてるみたいな。
output: 感じはしますよね。
input: ユニフォームみたいに＊＊＊。
output: め、目立つからね。
input: でもね、さんざん怖い（うーん、うーん、うーん）情報が入ってますもんね。
output: で、それで無痛分娩を選ぶって言って。
input: 本当に、それで港区の方で何かあの、
output: 落雷？
input: 四大の人が２人いてー、
output: 自分の大学の人が、
input: うれしいよねー。
output: やった、チョーもてとるとか言ってさー、笑ってたけど。
input: 前、クマの肉食べたよね？
output: ほおかな、どこかでもらって。
input: 週何回だっけ？
output: ２人。
input: お疲れさまー。
output: どうしよう。
input: ねえ、おいしいよねー。
output: ＊予想外＊だ。
input: 私ね、ドーナツ食べられなくて嫌いだったんだよ。
output: けど、あれじゃないです？
input: 音楽あり。
output: あり？
input: えっとこれマイクなの。
output: あー、ここにつながって。
input: あ、そうか、言われるか。
output: うん。
input: Ｓさんって、送ったか。
output: ねー、あの人何やっとるのかねー。
input: Ｇ。
output: 今ね、その人は、
input: このうえの人たちはもうその地元の、そこでスキーができるもんで、（うん）わざわざ、東北まで行く人いないんじゃない。
output: そうだよな。
input: M012、上だっけ。
output: え？
input: あー、そんな感じはしますね。
output: それだったら、あのー、今安いじゃんね。
input: もう食べ物も食べてない。
output: へえ。
input: えっ、でも別に５０００円以上上がることはないやろ。
output: うん、上がらんよ。
input: あゆねー、かわいいのね、あゆー。
output: うん。
input: じゃあ、替わる。
output: 交代。
input: エプロンでいいんじゃない。
output: エプロンいいね。
input: ぱんだオヤロ。
output: しかもさ、やっぱり出てこないんだけどさ、何の嫌がらせだよ、これ、さっきから。
input: すごいびっくりしたでしょ、だってさ。
output: 乾電池も分けてないもん。
input: 全然反対っ側だもんね。
output: うん、で、もうちゃうあの座席。
input: え、で、だってさあ、
output: 飛行機代が？
input: と言っちゃえばもうわかると思うんですけど、
output: うん、いや、わかんない。
input: うん、あのこれチェーン店だけどー。
output: ちたかって読むんですか。
input: 正確に言えばって＜笑い＞、どういう言い方、簡単なものは作るってこと？
output: はいはいはい、そういうことです。
input: あのね、（だって韓国）どっか行こうってなったら、（うん）うちの母親さ、韓国と中国以外がいいって言うんだね。
output: なんで？
input: １袋は無理やん。
output: １袋は無理？
input: どなたさんでしたかしらねえ。
output: うーん。
input: 今の時期じゃない方がいいな。
output: 今の時期、特にあんまり花がない。
input: どういう話だったの？
output: Ｏ先生というと、今さーそこにさー、だれかがやってきて、ここのぞいたんだよ。
input: あっちは何がある？
output: これはねえ、はず、外してね＜笑い＞外してね、松竹梅。
input: なにも食べないで。
output: うん。
input: あ、知らん。
output: 俺、町歩いてたらかかっててさ、あーとか思ってさ。
input: 東海市だっけ、＊＊＊。
output: へー、そうなんだ。
input: あ、大学出ても、なんか、ねー、もうすごく就職が悪いっていうのは私は本読みましてね。
output: いやー、僕はちょっと前まで大学で教えてたんですよ。
input: リラックスですか。
output: うん。
input: 下のとこでやればそんなにさ。
output: だって雪じゃないからさ、エッジ立てたら止まるとかないじゃん。
input: ふーん、そっか。
output: あるんだなと思った。
input: ベトナム？
output: うん。
input: 遠いですよね。
output: 遠い感じがするのは（うん）なんでだろう。
input: じゃあ明日返してくれる？
output: 明日は無理だな。
input: ２人。
output: ぜーたくな。
input: コーヒー。
output: うん。
input: 知らないけど。
output: あ、愛知県だと思うよ。
input: みたい、ラグみたいなの。
output: だから、うん、私、私はないのよ。
input: 自前だよ。
output: すげえね。
input: お元気ですかって。
output: もういいもん、私出さないから。
input: 日程というか。
output: それは、だってしょうがないんじゃない。
input: よく言ってみたんだけどなー。
output: それより最近一番許せないのが、あのユワン・マクレガーのＣＭだよ。
input: そっか、そっか、じゃあまだ行こうって言ってるだけって感じなんだ。
output: そうそう。
input: そうかそうか、（うん）これがあれか。
output: そうなんでーす。
input: でも夏は越したんだね。
output: うん。
input: うんあの、山の人も喜んでみえた。
output: そんな、関係ないって。
input: 私、ごはんだけで大丈夫。
output: 私、塩かけるな。
input: 別に奥さんがだめ、奥さんはだめ、じゃない。
output: あー奥さんはだめ。
input: そこがさー。
output: あたしだってどうなんだろうね。
input: もう、うん。
output: 長いのはだめ？
input: 何しろ
output: じゃ、反対、帰ってるじゃない、少し、あのー。＜笑い＞
input: それ、口癖？
output: うん。
input: もう接待。
output: ほんとだね。
input: でも防音がいいんだけどね、外へは聞こえないように。
output: うーん、そういや、うちクラリネット出てきてさー、私のじゃないんだわ、お姉ちゃんが中古で買ってもらってー、で、私がま、もらったようなかたち？
input: もういいじゃん、変えちゃえ。
output: 変えよっか。
input: でも、ちょうどまさにその、アメリカ人の男の子に教えてるときに、（うん）日本語のばかりっていうものの用法がわからなくて、ばかりって何って聞かれたとき、その問題集に出てきたんですよ、１級の。
output: うんうんうん。
input: 考察を？
output: 考察だけやってさあ。
input: どうかしたら乳もまれるんちゃうかって。
output: 違う、違う。
input: まあ、しらたきとか、あと、何、魚。
output: うん。
input: できないってことやねえ。
output: 変なとめ方しちゃったなあ。（うん）
input: ＣＤで。
output: そう、ＣＤで。
input: ５け。
output: うん。
input: 活躍してる、うんうん。
output: あれも最近のことですか。
input: 高円寺でしょ。
output: 高円寺。
input: Ｕ学園の方も、国語の教育の方だと思う。
output: 日本人に。
input: ４月の？１１日間ってこと。
output: いや１１日間。
input: 私、竹野内豊の声好きだよ、私。
output: 女の子の名前を叫ぶシーンとか、何か、すごい甲高いしさ。
input: 一律２万７０００円からなんだよ。
output: えっ、１か月ー？
input: えっ、ドコモ？
output: うん。
input: いや、上げんくていいから。
output: 夜、普通に、冬なのに。
input: そっか、そっかー。
output: そうなのよー。
input: 何々、それ？
output: ダイエーホークス。
input: だって今５５分だよ。
output: ほんと。
input: 作ってくれるっていう。
output: それは（うん）何ていうの、普通のモスのくせに、（うん）あの、うちの店では、（うん）その、金モス、金モスみたいに＊＊＊して、（うん）こう、焼いてるとこ見えるじゃん。
input: なくなっちゃうの。
output: うちのお姉ちゃんときは、お姉ちゃんちっちゃいからーサイズがなくてー。
input: うん、誰？
output: 生？
input: じゃ普通のポストカードはたぶんいいと思うんだけど、封筒便はだめ。
output: うん。
input: 北海道、ここしかなかった。
output: あ、ほんとだ。
input: フランスでもそうですかー。
output: わたし、フランスで、それこそ日本語教えたことあるんですけど、ちょっとだけだけど。
input: そんな遠くに、しかもプールに行くかあ。
output: そのとき、そういうふうに、研修んとき、書いたの？
input: すごいついてる感じがする。
output: うん。
input: ４０万出して、２万出せばいいの？
output: うん。
input: うちの方で尾張小牧おるよ。
output: あ、そっか。
input: きれいやったのにねえ、あれ、前の。
output: あれしぶとかったから生きると思たけどなあ。
input: リーマンって言うのはやめてくれる？
output: なんで。
input: そうですよね。
output: でも夏場やってたから、その、一番乾燥、木が乾燥してるから短いんだよね。
input: うん、いろいろな、まあレタスとか。
output: まあ一応は入ってんだ。
input: それは、あとー、（うん）どういうふうにやるかじゃなくって、ＣＤ−ＲＯＭ＊＊＊。
output: あ、その先生のもの、がＣＤ−ＲＯＭ。
input: 犬、犬とかになったら、猫、猫ぐらいにもあるか。
output: 猫もある。
input: 別に大丈夫。
output: よくみんな韓国、韓国ってゆうけどさあ。
input: 下からライトが当たっとるじゃん。
output: ライト？
input: Ａ型。
output: やっぱり。
input: つぎテレビでなんかやってんのわかったもんね。
output: うん、そうね。
input: 標準語は、何？
output: もうー、何よー、なんじゃない。
input: うん、あるある。
output: 今なんだっけ、＊かみごたい＊じゃなくて、＊みしゅく＊
input: ７時から？
output: うん、８時半まで。
input: ほん、
output: ゴルフあった？
input: けどー、好きな人は違うねって言われる。
output: へー。
input: ああ、やっぱりそういうの興味あるの。
output: うーん。
input: それなら確か（うん）あったけど、（うん）まあ、別に買ってもいいし。
output: うん、いいしね。
input: ううん、聞いてない、聞いてない。
output: なんかねー、（うん）ビジネス・キャリア・センターとかなんとかわかんないんだけどー、（おお、すごいね）なんか新宿にあるんだけどね、（すごい、すごい）なんかー、ほんでそこはー、（うん）なんかー、ビルのー、（うんうん）なんか、なんか２階ぐらいを貸し切ってて、（ああ、うんうん）そこが、オフィスなんだけどね、（うん）なんかその、６階ぐらいが、（うん）英会話教室の階になっててー、（うんうんうん）でなんか全員外人の先生がいて、（へー、うん）なんかそれで、なんか、週何回でもいいから、（うんうんうん）来てー、で、その上がパソコン教室になってて、もし自分が英会話できるんだったらー、（うん）パソコンを多めに、だから例えば８対２とかにしてー。
input: うーん、９階にも、うーんと３教室使ってて。
output: そしたら、エレベーター、乗るでしょ、みんな。
input: ま、大学出るからな。
output: うん、大学も出るし仕事もするから、女の人が。
input: 安いんだよ、あれ。
output: そうなんだ。
input: あ、は、は、は、は。
output: だから中国へとにかく１年は、最低行かなきゃいけない。
input: なんにもしてないよ。
output: 絞めるなよ、首を。
input: え、どんな保険もきかないってこと。
output: そうみたい。
input: もしかして。
output: それですか？
input: 何やったん？
output: ロイヤルミルクティー。
input: しかもさ、おいしいとこだったらまあ納得だけどさ、（うーん）普通にまずかったらさ、完全に痛いよね、普通にー。
output: 痛い、痛い。
input: まつげつけてる？
output: 付けてるよ。
input: 気性というよりも、あ、でもあたし根性がないから。
output: 根性がない。
input: そうだねー。中身にこう、（そう）満足感がない。
output: それはどうなんだろうとかありますねー。
input: いいよいいよ。
output: １時２０分になんか、（うん）そこに行かなきゃでさー。
input: え、家にいた。
output: ＜笑い＞家にいた。
input: いいなあー、日本の秋。
output: やだ、寒い寒い中さー、（うん）ゴム長靴はいてー、（うん）それでゴム長靴で栗の割れ目があるじゃん、（うん）こーふうに。
input: じゃ、俺がなんか１人でしゃべっとこう。
output: それ無理じゃん。
input: でれ、あっ、昨日、やせたか、こいつとか思って。
output: あっ、（うそ）それは気のせいだったんだ。
input: へえー、６年まで一緒だったの。
output: まあ一緒ですよ。
input: 手紙を送る、を新たにつくって、不調訴えをなくしてー。
output: 不調訴えはあったかな、それ。
input: 大変だよね、結構。
output: うーん。
input: 教える方もつらいわね。
output: うん。
input: でもやっぱり、体重とかが、たくさん食べても太らないっていうことは、（うん、なんかね）それはやっぱりここでしか消費が。
output: そうだね。
input: 何、ばいじゃらーって。
output: ちゃう、なんか、バイバイはだめだなって、必死に変えたー、さよなら。
input: 行くよねえ。
output: うん、あのー、指導書、教え方の手引き。
input: ええ、そうですね。
output: 何にしようかねえ。
input: お店の中にいつも、幼稚園から帰ってきたら。
output: ううん。
input: この方入っておられますよ、カンツオーネ。
output: ど、どこの。
input: あー、男の子やっぱり。
output: いっぱい来た。
input: ３人よくないよね。
output: うん。
input: あー、そっかそっかそっか。
output: だから今はバイトなしでー、（うん）仕送りっていうかたちでやってるんですけど。
input: そうやね、やったよね、F041さん、子ども会のときに。
output: あれ、エビまで作った？
input: でも、単なる主婦なのね。
output: うん、何で？
input: お正月のが。
output: これなんかクリスマスとかいうよりもずーっと飾っとけちゃうんじゃんねえ。
input: 踏みつけて、（うん）で、けとばしてたんだよ、おばさん。
output: なんで？
input: だから。
output: そうですね。
input: 大学院の授業はやるけれども、学部の授業が空いて、で、で、なんか末端科、科目みたいなのが空くみたいな。
output: そうだよね、でもＨ先生だよね、日本語教育事情？
input: 河童はねえ、会いたかったけど、出てこうへんかった。
output: （＜笑い＞）なんで河童？
input: あー、Ｉちゃん？
output: Ｉちゃんか。
input: ２時間。
output: まあ、下手な岐阜より遠いもんね。
input: ちょっと混み混み。
output: ね。工事やってるし。
input: おばちゃんとおにぎり食べたり。
output: えっ、そこまでする仲なの？
input: そうそう、わかるよ。
output: あの検索画面で？
input: あー、はいはいはい。
output: 阿波踊りよ、それは。
input: 検診だとあれ、なんか、見せ、あの、見せ、何ていうの、超音波で映像を見せてくれる。
output: そうですね。
input: とぶのお、うん、はい。
output: 違う、ブラジルのその
input: いっつも一緒だって。
output: あっ、でもそう言われるとそうかもしれなーい（うんうんうんうん）。
input: 変、変。
output: で、脱いでー、思いっきり下、下げて。
input: あたし、自分でほら、絵なんか見て写真なんか見てね、（うん）そして、作ってんのよ。
output: ふーん、すごいね。
input: 何するの、それで。
output: いいから、こっち来て。
input: そういう落ちかもしれん。
output: おいしい。
input: なんかー、（うん）あのドラキュラの話でしょう？
output: そうだよー、うん。
input: うん、ふんでまあ、そういう訓練の、受けてきた訓練の違いっていうのもあって、（あー、ふーん）でまあその辺、今、日本は入り乱れてるんじゃないかって気がしてて、（はあはあはあはあ）だから、その辺ちゃんと整理。
output: そうかもしれないですねえ。
input: それを出していただいちゃって。＜笑い＞
output: ね、上手でしょ、それ。
input: 東京だね。
output: か、千葉？
input: いやー、うん、まあね。
output: おいしくないとやんないというか。
input: あっそうだ。
output: 紅茶。
input: あ、そういう話なの？
output: ＊＊＊が、何か、冷凍睡眠でその人たちはずっと長生きしてるんだけど、（あ、そうなんだ）地球が滅んで、今度はサルの時代になって、（うんうん）サルの惑星だと思ってたら、何か、廃虚が自由の女神みたいなのが見えて、＜笑い＞ああ、地球だったんだ、だれがこんなにしたんだーとか（そうだったんだ）いうのがラストで。
input: ああ、はあはあ。
output: それで私たちもやはりそれに乗ろうと思って。
input: 最近だね。
output: 最近っちゃあ最近。
input: やっぱり、あの、丸ごとステーキとか。
output: なんか薄っぺらいのなら食べた。
input: はいよ。
output: 気に入ったところ。
input: 近いけど嫌だ。
output: どこじゃあ。
input: で、青色してて。
output: うん。
input: あーたはね。＜笑い＞
output: ６時半からじゃ、帰り９時になるかもしれんのに何をどうしろちゅうんねん。
input: ねー、怖いよね。
output: うん。
input: あ、見学行ったよ。
output: ほんまに？
input: そうだったのか。
output: うーん。
input: 時間あんの？
output: うん。
input: え、週、１回、毎週こう、会ってくれるとかっていうふうになってるんですか？
output: いや、まだそこまできっちりは決まってない。
input: それ、一番たち悪いよね。
output: やったよ、スキーはやった。
input: でも高いから、もう俺、あれでいいや。
output: ビデオで？
input: むしろ、受けるよね。
output: ＜笑い＞むしろ笑うよね。
input: そこにあったんですけどね、（ええ）そこでチェックインして、（ええ）そうするともう、あの、成田空港までは、（ええ）自分のキャリーオンだけ持っていけばよかったのが（うん）全部持ってってくださいってことになっちゃったんで。
output: ああ。
input: そんな感じだよ。
output: でもさ、ただでさえさー、右折できないのにさー、左ハンドルだったら右折もっとできないじゃん。
input: えっ、Ｃ【F004の名字】の方がいいでしょう。
output: えー、そうか？
input: 先がさあ、黄色とかさあ。
output: え、でも一番先のところは（うん）そこはゴムでいいんでしょう、もちろん。
input: 結局取れてないんだと思う。
output: 取ってないの？
input: いやあ、いい人だと思う。
output: たぶんいい、たぶんっていうか、いい人だよ。
input: あたし最近のやつ知らないもん、全然。
output: とー、パニクルーとー。
input: あー、そのお母様がですか、先生の。
output: うん、そうそう。
input: いるわけでしょ。
output: うん。
input: やっぱり満足。
output: 村上春樹との対談は、おもしろかったよね。
input: そうですね、今のところは。
output: 後のその軍記物とかはやらないんですか。
input: そうなんですってね。
output: 関西弁でしゃべった方がいいですか。
input: いや、ただ、あの、２５０部とか３００部ですからね。
output: なるほどね。
input: 私、切り方変えてるつもりだけど、結局出るデータが同じだったら、ちょっと困るよなあと思って、（うんうんうんうんうんうんうん）やり方変えた方がいいかなとか。
output: なんか私もさあ、こう自分、思いついて、（うん）おお、この筋書きは、とか思ってやるんだけど、（うん）で先生も、おーええよ、ええよーって言って、やったー、頑張ろうーとかってしばらくやってると、いいのかなあとか思い出した。
input: ＪＡＶＡ。
output: 何、それ？
input: ＜笑い＞白クマ。
output: ふざけた写真ばっかり。
input: 外れじゃないし。
output: なんていうの、なんだっけ、信長じゃなくって、秀吉じゃなくって、（うん）なんか結構そういう有名な人の（うん）由緒ある、ゆかりのあるお寺なんじゃない。
input: でも、何、F021は名古屋に行ってるとは別にそんな心配にはしてない。
output: 私に声かけてくる人なんていないと思い込んでるからね。
input: Ｄ２【名字】・Ｈ２【名前】。
output: うん、そのなんとかちゃんとか言って、（うん）Ｄ２【名字】・Ｈ２【名前】ちゃんとか言って、（うん）で、なんか、これ、もう消していいのとかいって、あの、これ、ポンと消すやんね。
input: うん、うん、わかんない。
output: なぞの。
input: ３０、で、何に使うの？
output: いや、学生に見せようかな。（ふーん）
input: いい。
output: うん。
input: 入ってたと思う。
output: それが新しくないけどね、あの、忘れ雪ってね、忘れ雪ってね。
input: だから４か１１ぐらいでどうかなっていう話なんだけど、どうですかねえ。
output: １１月の３、４。
input: だから普通＊＊＊。
output: 半分になるの。
input: 都城はそうそうそう、そういうこと、そういうこと。
output: なるほどねー。
input: じゃ、おんなじおんなじ。
output: 入れ直しを作るのに。
input: あびねえ、あびねえ、ほんとに。
output: 犬山、刈谷、東海、知多。
input: 大きくする？
output: この人。（へーえ）
input: 栄かな。
output: 私お金ないし。
input: なんて書いたの？
output: 第１志望校はＢ２にしといたのね。
input: わたし、たまたまさ、わたしが紹介した別荘がさー、（うん）紹介したっていうか、うちの別荘が、（うんうんうん）ぼろっぼろっでさ、（うん）もうさ、なんてーの。
output: うん。
input: いまだにそう思ってるんだー。
output: うーん。
input: やっぱりレキシコンが違う。
output: レキシコン違うんですよ。
input: 現場と文法が結びつかない人って感じ、（そうそうそう）今の本のタイトルみたいね。
output: ほんとだよね、でも習わないもんね、（うん、習わない）なんかそういうのって。
input: ほがらかな感じで。
output: あたしはもう、めちゃめちゃあせって撮ったんで。
input: だからちょこちょこ、ちょこちょこ買わなきゃなあとか思っているんだけど。
output: 今回のあれが、＊ビリーガード＊。
input: ふーん、ふんふんふん、それが一番いい。
output: 録音して欲しいって言ってるね、（あ、そうですか）ぎょ、業者の（うん）リクエスト。
input: でもさ、それをさ、彼氏に言ったらさ、（はい）バカじゃんって言われた。＜笑い＞
output: 何でですか。＜笑い＞
input: 今でもよく、勉強してる？あの人。
output: 勉強してると思いますよ。
input: 俺知らなかった。
output: あと最近よく聞くのさっくり。
input: いや、＜笑い＞うち、うちもおんなじです。
output: いや、留学生は、やっぱりね、うん。
input: 不安だよね。
output: 「まつ」って、すえ、末（まつ）だよね。
input: うん、さっぱり。
output: さっぱりしてておいしいね。
input: ライオンみたいなＩさん、いたじゃない。
output: うん、そう、大きかったね。
input: おおすごいわ。
output: お母さん、すごいね、びっくりして喜んどった。
input: 上が２歳になる前、（うん）のときと。
output: て、何、何年ぐらい前？
input: そうですよね、落ち着きますよねー。
output: うーん、なんか銀座は、の方がー、（銀座の方が）同じ人込みでも、やっぱりなんかコギャルが歩いてる渋谷とかに比べてー。
input: あーあー、わかるわかる。
output: えー、えー、どんな人だっけ。
input: うん、そう、内容のこと、聞かれたら困るしな。
output: でも、結局聞かなかったんだよね。
input: おいっ子が？
output: うん。
input: うん、＜笑い＞ま、そうやって諦めるしかないよね。
output: ないよね。
input: ３年だからねー。
output: ちょっと。
input: 収録でしょう？
output: う、うん。
input: 早くしたいから。うん。
output: あーなるほど。
input: 到着であります。
output: 何か。
input: じゃ、わたしはマグロで、（うーん）おしまいにします。
output: うーん、おいしかった。＜笑い＞
input: じゃあ落ち着くんじゃなーい。
output: でもねー、その子の親も若いときはぱつぱつだったっていうけど。
input: やっぱ作っていいとこ悪いとこって。
output: うん、あるみたい。
input: 作れないか、どうせ。
output: 迷惑。
input: あたし、ごめん。
output: F128は努力家。
input: 借りまくったよ、ぎりぎり、私のカードも使ってさ。
output: あー、借りれるだけ借りて。
input: そのまんまなんか、プープープーって、なんかおかしい。
output: あ、何時ごろだった？
input: ああ、ぼくもです。
output: 何もその、何を話していいのか、全然、その、聞いてなかったんで。
input: 絶対、受かりそうな子ね。
output: そうそうそうそうそう。
input: Ｊ先輩ねえ。
output: Ｊ先輩も、ウイル愛知。
input: え、でも、今度私が寝たらさー、運転しなくて。
output: 言わないでしょう。
input: 何かね、歴史文化交流って、どうも俺、歴史学会の一員らしくってね。
output: もうねー、だって学会、何で学会に。
input: なんでかなあ。
output: だから、私が知らない先生のをいくつか取ってる（うん）から、それだよね。
input: そのシフォンにしようかな。
output: これ、何でした？
input: 持っていってＡ園へ、値段つけて（うん）あれしてくださいって、もう早めに置いといてもらって。
output: そうやよねえ。
input: それで試験がね、（うん）４０問中３４問ね。
output: 試験もあるの？
input: 中部地区みたいな。
output: そう、広いなと思ってた。
input: だって、最高気温２５度とかっしょう？
output: でもね、もうちょっと夏になったらー、（うん）旭川の方が盆地だから。
input: 違う、違う、その前の。
output: なんかずいぶん、はい、いいです。
input: 服部真湖は
output: あのさー、あのさ、朝のさ、何だっけ、薬丸【やくまる】。
input: 冬期講習ね、１２月１日からなの。
output: 待ってよ。
input: 男も頼んでるけど。
output: あ、男の人は言う可能性あると思うけど。（うん）
input: でもそれはほら、わかるじゃない。
output: うん、わかる、わかるから。
input: できるの？
output: そのできるし、ぬかづけは作るし。
input: その前の年だったのかな、もしかして。
output: ＊＊＊、その前じゃない？
input: ハーフワンはちょっと微妙だ。
output: 父さん、電話してみようかな。
input: 物理私嫌いだったなー。
output: 私も嫌いでしたけど。
input: それは僕聞いたことないですね。
output: だから、本当はって（うーん）いったいどういう意味なんだろうって感じで。
input: 何がうまい？
output: 自動販売機で売ってない、（うん）コンビニに、だけ売ってる（うん）のってあるんよ。
input: こうやって見せびらかしてるよ。
output: むかつくね、それは。
input: やはり平和ぼけ日本でしょうかって。
output: ＜笑い＞なんか不景気とか言っても、（ふーん）こんなに。
input: 引っぱんなよ。
output: うん？
input: 一瞬あれでした。
output: 一瞬間があくと。
input: ま、結構不自由してますよ。
output: あ、そうなんですか。
input: まだだからそのドラマのやつの、（うん、あっ）なんだっけ。
output: 最後の回の。
input: フリット、フリット・ディ。
output: 野菜はなんでしたっけ、（ん？）野菜は。
input: ねえ、ちゃんと話ししてね。
output: ひっでー。
input: 帰ってきて、なんか作る。
output: なんか作る？
input: いや、だからそれ、よくできたねと思って。
output: いやいや、そのときにはだってわたしだってする気もないし、それと、Ｇで何もそんなことやってないから、（うん）やる必要もないし。
input: ああ、集合時間がってことか。
output: うん。
input: よくが、あれブヨっとかいうけどさ、え、どう、（えー）何、どこ、ど、何見てんのって思うもん。
output: ガガンボとどう違うの？
input: 名古屋、でも近くない？
output: うん、近い方でしょう。
input: 連絡先って、これを聞いて私のファンになった人がここにかけてくるいう話があるの？
output: うん、たぶんまあ、コメディ・プロダクションかなんかから
input: ＮＨＫの、（うん）うん、６時ごろから。
output: いい番組ですよね。
input: 勘違い多いね。
output: うん。
input: 知らんわ。
output: 奇妙やね、ちょっと。
input: それは知らん。
output: これいらんのちゃう？
input: ＜笑い＞それでリズムにのってないのが、また新鮮だったりしてさ。
output: あー、全く無視がね。
input: ちょっと、コメントが。
output: そう、そう＜笑い＞、そう、そうコメントが。
input: 日本で見たときに。
output: うん。
input: 彼は？
output: 向こうもー、でも、太っ
input: ジローさん。
output: ジローラモさん、好きなの？
input: どのくらいイタリア語やってるんですか。
output: ＜笑い＞７〜８＊＊＊。
input: すっごい、やめてくれ。
output: へえー。
input: ＜笑い＞からもらったもの。
output: すごい、忘れてた、そういえば。
input: 何かもってこっか。
output: おんなじのください。
input: だってなんかあの、携帯電話かなんかも関西の方がさあ、（うん）電車の中でやってる人多いって。
output: あっ、ほんと。
input: もうすごいまずくて、もうなんか、それでも。
output: それでも＊＊＊食べて＊＊＊。
input: やらなーい。
output: やんないの？
input: よかったねー。
output: よかったーっと。
input: 落花生の木っていうのがあって。
output: ふーん。
input: じゃあ、さっきのじゅうーって音は入ってないんだ。
output: うん、でも２回目のやつも入るからさあ。
input: 何でもないから。
output: でも好きだったらとっとけば。
input: ぐああーって洗って。
output: で、１人だったら持ちこたえるけど、２人目の中間ぐらいで切れるの。
input: あ、昼過ぎだと思うよ。
output: だからまっすぐ行こうと思ってるんだ。
input: ＜笑い＞エスカルゴ食い放題だった。
output: （ふーん）タニシなんか食べたら、病気になるで。
input: 作るって。
output: お前だって、絶対味覚音痴とかなんかだもん。
input: ふーん、Ｅ【大学名】って雪降るの？
output: 知らない。
input: 中のお店は普通のショップなんだけど、床が。あのー
output: 木？
input: ＜笑い＞うん、でもきっとアメリカ人なんかでもそうだよ。
output: ね、どうなんだろうね。
input: でもね、なんかみんな飲んでるみたいだよ、うちのバイトの子。
output: えっ？
input: 見かけはきれいだけどここ、ここやどっかに。
output: 見かけはきれいだけど。
input: 中高アメフト。
output: あ、ほん、中高大。
input: ドラキュラ？
output: うん。
input: ここに教室、１つあるの？
output: そう。
input: うん、若い若い。
output: なんでだめだったんだろう。
input: あー、うし、もっとあのー。
output: もしかしてスーツケースの。
input: 汚ギャル？
output: 汚ギャルウォッチングみたいな。
input: うんうん、あー、バスの方がよかったんじゃないの、じゃ。
output: その方がいいと思いました。
input: 探してるのかね。
output: 探してるでしょう？
input: 知ってるわよ、ずっとそこにいたじゃない。
output: あのー何だ、あー、阿佐ヶ谷にいたときにはすぐそばにあのー、釣り堀のね、あのー、おー、ほ、堀があるゆうあれがあったもんでね、そこよ行って落ちはしないかと思って、もう年中遊びに連れて、あたし、心配してた。
input: 「マトリックス」かっこよかったなー。
output: 「マトリックス」はかなり。
input: 広いよねー。
output: 何気にかわいいんだけどー、（うん）中入ってちょっとショックだった。
input: 働かないからわかんない。
output: 卒業してね、まず。
input: ２人で？
output: うん。
input: よかったよとも言えんし。
output: ＜笑い＞細いねー、とか言って。
input: あっ、そうですか。＜笑い＞
output: アメリカで結婚するかと思ってたんですけどそれもしないし、この人は何を考えてるんだと思って。＜笑い＞
input: あー、そっか、そっか。
output: ちょっとへき地だからー。
input: ７月ー、じゃなかった？
output: なんか、終わりの、あの先生。
input: あたし、なんか、だれかがやっ、やるまで、まっ、待ってようとか思ってて、きのうのお昼ぐらいに１人だれかがやってて、まだ１人か、このまま逃げようとか思って、夜中に開けたら２人ぐらい来てて。
output: あ、ほんと。
input: で、こういう飾りなんかもさ、もう作ったもの売ってあるんじゃないの？
output: いーまないよ、みんな作るんだもん。
input: Ｉ２さんと
output: Ｊ２さん。
input: 飲める？彼女は。
output: 飲めない。
input: えーでもね、傷がついて、その目は治ったんですか。
output: 治ったんだけど。
input: そういうような気がするな。
output: で、Ｆのお友達にわりとそういう白くて、（うん）ぽちゃぽちゃっとした子がいてさー、何か、（うん）こう、立って動くようになったらー、（うん、うん）ちょっと、（うん）締まってこないかなーとかって言ってたんだけどー、（そう、そう）＜笑い＞その子の親が、（うん）そう思い続けてもう５年たつよって言うからさ。
input: いつの話、山梨帰って？
output: うん。
input: 見せないよ。
output: ひまなんだよ。
input: 今すっごいお金取られる。
output: だってき、局の方でもねえ、ハイビジョンだやれ何だってやったら、そのうちき、切り替えざるをえないのかしら。
input: あー、らしい方ね。
output: うん。
input: そんなこと言っても始まらんやんね。
output: 始まらないでしょう。
input: そうそうそう、んで、おばかだしね。
output: 顔は憎めん、確実に。
input: あー、どうなんだろう。
output: あっちが見たい。
input: 読めない。
output: フランス語、これ？
input: いや、最近ね、なんか（うん）Ｂ君に誘われてー、（うん）なんか１０万近く？出してー、（うん）マウンテンバイクすっごいの買ったらしい。
output: まじで。
input: しょうがないよね。
output: 勘弁してもらおう。
input: ちょっとこれから。
output: 教えてよおー。
input: やつ一緒にやれよ、ピアノと。
output: ねえ。
input: まあ、砂場でー、公園で遊ぶのと同じようなノリで、ま大人だけちょっとうれしければいいか、みたいなふうで、もうグアムしかないでしょう、みたいな感じ？
output: ふーん。
input: 目がぱっちりしてたら、うん？
output: その写真の、写真から見るに。
input: 何年やったっけ？
output: だって、あんまり、あんまり言いたくないんだけども、たぶん、あのー、博士論文おんなじ、おんなじ年だったと。
input: ４本っていうのは珍しいんじゃない。
output: うん、そうね。
input: 曜日書いてないな。
output: 明日はクリスマス・イブか。
input: 見たっけ、私の。
output: あっ、昨日着とったやつやん。
input: 土の匂いがします？
output: 僕はね。
input: ちょっと教えてほしいんだけども、（うん）ナポリで会があるからどうのこうのっていうからさ、わたし。
output: うん、あ、あのなんとかさんのところ？
input: うん、うんうん。
output: 学生はもうほったらかしちゃったから。
input: すしが巻きたい。
output: 何かね、将来的には何かね、こうね、１個、お店の、（うん）こう、プロデューサーみたいなやつがやりたいんだって。
input: 坂戸の可児高の辺のとこから帷子行くんやろ？
output: うん。
input: え、Ｎちゃんが作ったんやね、１つ。
output: ２人して。
input: これはだとかね、これはだねとかっていうの。（ふーん、ふーん）それで、（うん）ですの方を見ると、（うん）これはですねとか、あれをですね（うん）っていうのは一切言ってない。
output: あー、そうなの、ふーん。
input: え、Ａ先生の授業中に１回思ったことあるよ、私。
output: あ、この人とって。
input: ほおかな、どこかでもらって。
output: どっかからもらって来て。
input: あの全部食べてね。
output: うん、食べる食べる。
input: そう、ですね。
output: ねえ、うーん。
input: 結構してるね。
output: はー。
input: うーん、ううん。
output: 体質の（うんうん）こと？
input: ああ、大丈夫、大丈夫。
output: うん。
input: なんかさー、だから全員回らないからさー、また時間を設けてやりましょうとか言ったじゃん、先生。
output: って言ってた？
input: この人の話し方の特徴として当てはまるのは。
output: あ、それそれそれ。
input: こっちは？
output: はい。
input: なべさ、そういえば何なべにする？
output: うーん、それをね、なんかね、Ｂちゃんからのメールでさ、（うん）すしおけはありますかとかさ。
input: あ、というか、カーブになっとって、で、カーブだけならいいんだけど、あの、高架の下をガーってくぐって、大きな道路の向こう側に出て。
output: ほで橋渡ってさあ。
input: すごい恥ずかしそうに発ってくんだけどさ。
output: ふーん。
input: 確かに、いいねー。
output: いいなーあ。
input: 縮尺違うからね、日本と。
output: そうそうそうそうそう。
input: ない、ない。
output: 頼まれたん？
input: ゃん、海外には行かないの？
output: 行かないと思う。
input: しない。
output: 妊娠は？
input: ほんで、あの、全然人間に慣れてないゴリラを、（うーん）の撮影に成功したとかで、（うーん）関西テレビとかでは（うーん）何回か特集で。
output: へえー。
input: いいよ、Ｃ君は。
output: でも悪いじゃん。
input: あー、あれはいいんじゃない？
output: あれはいいわ。
input: まあ行きたいことは行きたいけど。
output: どこ？
input: 一応おせち気分は味わったんや。
output: そうそう、それでさ、そのシャケも入っとったんよね。
input: え、何度も行ったの？
output: 違う、だから一番最初に行ったときだもん。
input: あー、だめだあ。
output: そうだ。
input: あたしたぶんどろどろだよ。
output: あとはあの、ストレスもいけないだってね。
input: 例えば英語を学習することによる（うん）そのインディアンの子どもたちの学習様式の変容とか、（うんうん）思考様式の変容ていうのはあると思うんですね。
output: うん。
input: あー東京の人？
output: もう東京の人はー。
input: ふーん、え、じゃ、初級を３か月したら、次は中級っていう感じなんですか。
output: えーと、うちの学校は、初級１から中級４まであるんですけどー、（はい）初級１、２でー大体「みんなの日本語」１、２が全部終わる。
input: 行っちゃうんでしょう。
output: うん、なんか今度。
input: はい、賛成（うん）します。
output: はい、そうしましょう。
input: 見かけは全然変わりない。
output: いや、だって隣が倒産してつぶれたでしょう。
input: あ、いいですねー。
output: ええ。
input: ンガーは用意したんだって。
output: マフラーも用意してあるよ。
input: うん、＜笑い＞やってたよ、やってたよ。
output: 知らない知らない知らない、そんな隠し芸があったの？
input: 辞めろってことかな、あれは、とか言って。
output: 確かにどっちかが辞めなきゃいけないから、将来性がある方が続けるってこと。
input: ＜笑い＞そうそうそう、そういうこと、そういうこと。
output: ふーん。
input: かわいそう。
output: お母さん逃げちゃった。
input: そう、＜笑＞差し上げましょうか。
output: いいえいえいえ。
input: もうー、何よー、なんじゃない。
output: 何よー。
input: わからへんけど、何か似たような発想っていうのはないのかなーという気がするんねんけども。
output: あってもよさそうですけどね。
input: そうすると、この人、だからさっきので、私が、（ええ）あ、この人分野も合ってるとかね、（うん）経験もあるとか、（うん）で、えーっと、これもこれもできるって書いてあるとか、（うん）そりゃやっぱり役に立ちますよ。
output: あー、（うん）自分のこう、なんていうのか、全体像を知ってもらうのに、（そう、そう）は、いいということですね。
input: よかったですね。
output: うん、そうそう。
input: 超迷惑じゃん。
output: うん、で、なんか、と、とっつかまえられとってー、（うん）なんかやめてやめ、やめてくれーとか言って、写真が撮りたいんだーとかって言ってー。
input: すごい量じゃない？
output: ありがとう。
input: ね、かわいいよね。
output: うん。
input: 美術科入って、普通の大学行ったっていいじゃん。
output: そうかー。
input: すごくサギ、いろんな種類飛んでるね。
output: ねえ。
input: 言ってたね、（うん）そこんところはね。
output: そうそうそう。
input: ほんとねえ。
output: うん。
input: なんだっけ、資料入力を手伝って、ちょっとだけもらうってやつ。
output: うーん、でも大変そう。
input: 書かないでしょう。
output: あ、そこ、おもしろいねー。
input: ふーん、初めてってこと？
output: そう。
input: かつお節みたいに。
output: うん。
input: マット系？
output: 系はどこに。
input: うん、でもヨーロッパはみんな、ねえ。
output: でも、フランス人がそう言ってたからさあ。
input: まずいですねー。
output: うん、かもしれないから、事前に考えときましょうね、みたいな。
input: コインの方が早い。
output: コインだと自販機じゃなくて、あれが使えるからと思って、ふっと思い出して、F023さんもらってとか言って、で、走っていってもらってもらったじゃん、ね。
input: あーあー、バリー、バリー、はいはいはい。
output: アメリカに行って全然違うじゃないですか。
input: だれ？
output: Ｄさん。
input: や、あれは実際のじ、実際のストーリーじゃな、かっ、たんですよ、あのひか、『源氏物語』っちゅうのは。
output: 源氏はあれはもうフィクションですよね。
input: いや、ちょっとほんとに。
output: なんだよ。
input: そう、そうそうそうそうそう。
output: ええ。
input: 沖縄かー。
output: 案外好きかもしれん。
input: ３泊４日でー、
output: ５、６万だろ。
input: くず。
output: くず。
input: F023さんからもらいます。
output: たくさんあるからあげるよ。
input: からくてー、キムチと納豆を混ぜてー、（はい）ごま油を落としてー、（はい）ご飯にかけて食べる。
output: あ、もうじ、全部手作りって感じですか。
input: 架空の。
output: うん。
input: うん、その前も。
output: その前も？
input: なるのね。
output: うん、それは前も知ってました。
input: んー、だから早く行って、これまでそのＡさんとー、私と、Ｂさんが朝いたけどー。
output: あー、少ないところに起きたんやね。
input: 乾いてるんじゃないけどいいよ。
output: うん。
input: 大変ですよ、ほんと。
output: ねえ。
input: と、と。
output: 北斗の拳の斗。
input: ＜笑い＞急に静かになってる。
output: うん、なんでだろう。
input: 日本語教育学の方ですか。
output: そうです。
input: これＡちゃんのやん。
output: うん、だんだん。
input: 自分でキッチンで作ったわけでじゃないんですよね。
output: 違う。
input: はあー、なるほどね、うーん、へー。
output: そこでさ、
input: うーん、ようやってるわ。
output: ようやっとると思ったよ、だって、（うん）大変やなーと思ったもん。
input: あー、そう、サラリーマン金太郎の台があった。
output: あっ、そ。
input: あー、関西で使ってないかもしれない。
output: あー、M010も関西じゃないからわかんないね。
input: パリパリ。
output: 話は変わるんだけど、この前、同窓会でＡ【F013の結婚前の名字】さんに言ったでしょ。
input: 別れるのっていうよりー。
output: うーん、そうだね。
input: 大丈夫だよね。
output: うん、こっちからこっちだよね。
input: で、そのオーランドの待ち合わせの日は決まってるんやけれども、（うん）その日に合わせて行くと、（うん）えっとなんかまあ、ちょっと値段が高くなるのね。
output: うん。
input: なに、教授になるの？
output: うーん。
input: 今日行ったって売ってないんだもん。
output: ねえどうしよう、５００円ぐらいって。
input: めっちゃ＊＊＊ぷりやん。
output: そうやて。
input: スポーツ選手らしいというか。
output: でも古田なら、だ、あの、選手としてだめになっても解説者とか（＊＊＊でしょうね）監督、コーチ、何でもできるから食いっぱぐれないでしょうけど。
input: お気に入りでゲームを入れてる人がいたら、結構それはそれでどうよって感じなんだが。
output: 私さー、うん、これでー、（うん）お気に入り？
input: あー、たぶんあんま好きじゃない、私、そういう濃い感じは。
output: テレビでもイタリア人シェフとか出てたら、＜笑い＞あー、かっこいいとか思って、こう。
input: ね、結構緊張するよね＜笑い＞。
output: そうだよ。
input: 関西空港もずいぶん遠いところにありますから。
output: ありますよね。
input: だからさー、もう自分がそうなった場合もしかたがないかって思ってやってるのかなと思ったらね、私、死んでも絶対にいやっとかっていう人多いの。
output: ええ、ええ、どいうこと？
input: すいません、お先に。
output: もう、でもルトゥルテなの？
input: 近いもんね。
output: うーん、韓国いいよ。
input: 飛行機に乗ってさあ、宮崎行ってさ、うん。
output: そんな遠くに、しかもプールに行くかあ。
input: 高校、Ａ大の附属はやっぱりそこの子が多いのかな、わかんないけれど。
output: なーんかそうじゃなさそうですよ、先生。
input: 難しいですよ。
output: ええ。
input: 行きたくねえよ、サウジ、そんなところー。
output: 行こうよー。
input: もう出す資格があるわけだから、別に。
output: そう、そしたらなんか（うん）そうしようかなみたいな、気もしているし。
input: ＜笑い＞受験ラサール宮崎って何？
output: 受験ラサールっていう塾があったの。
input: だから想像できないっていうか。
output: うまいんだけどなあー。
input: 朝釣りに行ってるんだもん。
output: すごーい。
input: くれたよ。
output: くれたでしょう？
input: ＜笑＞だってパンダだもん。
output: あーくそむかつく。
input: で、おにいさあ、ぐちっとったらさー、（うん）俺が代わりにやったる、その車とか。
output: 好きだね。
input: ＜笑い＞親切な人たちです。
output: よく心得た。
input: その、ぜーんぶこうていねいに書いていって、その中の過程の１つの式を飛ばしちゃうと、（バツ）バツ。
output: バツかマイナス。
input: どこだよ。
output: 日本語を勉強する外国人とか。
input: 母上すごいよね。
output: でも、ちょっとうれしそう。
input: 大きくないよ。
output: じゃない？
input: フランスに行く前って、（うん）語学学校とか行かなかった？
output: 語学学校はね、別にその、フランスに行くために行ったんじゃなくって、（うん）えーと、学部の３年のときにね、（うん）あの本山にある、なんだっけ。
input: 俺の姉ちゃんと一緒やもん、たぶん。
output: 普通２５は、もう、皆さんぶりぶり働いてるからね。
input: ＜笑い＞あんたが詰めるんだよ。
output: ＜笑い＞いや、だって、私は長生きするわけないじゃん。
input: ふーん、それで２人だけなの。
output: あのね、違うんだって。
input: はや１週間たっちゃったーっと思って。
output: そうそうそうそう、何かこう、何かが近づいてきてそれをこうつかんだ瞬間にもう遠くに行っちゃってっていう感じだよね。
input: 来ないか。
output: どうだろうねー、また止まったか。
input: いきなり行けって言われたんでしょう。
output: 怖いじゃん。
input: ちゃんとした会社に頼んでたからー、時給プラス、時給の中に（うん）だと思うんだけれど、あのー、そういう傷害保険も入ってますんでって言われた。
output: なんかあったときの（そうそうそうそう）場合に出してくれる。
input: 理科・社会じゃなかったでしょ。
output: あ、うちらまだ理科・社会ですよ。
input: 呼ばれたいの。
output: うん。
input: へえ、絶対嫌だ。
output: 朝６時に出りゃいいだけじゃん。
input: Ｂさんがお休みされるとかね、お出掛けに＊＊＊。
output: Ｂさん？
input: ＜笑い＞テレビとか見ても泣きそうになんじゃない？
output: うーん、テレビはねー、うーん、ドラマでもーやばいときはたまにあるんだってー。
input: うーん、うん、終わったら何やろうかと思ってもう。＜笑い＞
output: 旅行しましょう、旅行。
input: うん、偉い。
output: うん。
input: え、何の忘年会？
output: ヨガの忘年会って（＜笑い＞）いうのがあって。
input: でも、３つ子ちゃんで、一卵性の３つ子ちゃんだったのね。
output: たぶん。
input: じゃ、プライバシーの話しかない。
output: プライバシーの話をしましょうか。
input: はい、ええ。
output: で、一番、え、状況からして一番多いのは女女なんですよ。＜笑＞（そう）
input: あっ、お帰り。
output: うん。
input: 今の時期、特にあんまり花がない。
output: あまり花がないもん。
input: ＜笑い＞いつもポシェットで、（そう）私、いつもかわいいなーって思ってさ。
output: ＜笑い＞うん、うん、あれ何が入ってんのかなって。
input: そ、シュルシュルシュルシュルとかいう感じで。
output: だから、よくねえ、うち、あのー、近所で作ってくれてる人がいるのよ。
input: 異文化体験とか。
output: 結局、自分を見るってことなのか。
input: そう、ああいうの食べれるけどね、別に。
output: そうなんだ。
input: それはどうやってやるの？
output: あ、え、い、う、え、お、あ、お。
input: どーやってもなんか、来そうだよな。
output: うん、絶対負けるね。
input: 夜作っておいたらだめかな？
output: うーん、あの、ああいいよ。
input: いつもどれぐらい？
output: もうかなり高いよ。
input: 今ひっくり返ったの。
output: わかんない。
input: これねー。
output: どういうふうに作ってちょると思う？
input: だってM030さん、例えばその講座でみんなで出かけるから、（うん）朝９時集合とかって言ったらちゃんと９時に来るんでしょう？
output: まあ、そんときはねえ。
input: 多少安くなって、（うん）ような、ので取れるかなーと今考えているんですけど。
output: ふうーん。
input: でもさ、名古屋とＧ、あ、でも、私行ったのたかや、高山？
output: うん。
input: で、それでF152さんの（うん）ものは、分、分析されないの？
output: するんじゃない。
input: １０００円分も食ってねーよって感じゃん？
output: 本当、思う。
input: 来ないよね。
output: うーん、あれは何、なんか石碑みたいやつがあるじゃない。
input: なんか違うこと話す？
output: えー、旅の話もそろそろ尽きてきたわけですが。
input: もともと興味持ってたね、分野だったんだけどね。
output: うん、そう。
input: あせった。
output: ゃん取ってるよね？
input: ああ、「アルマゲドン」。
output: ああ、そうそうそうそう。
input: おいよ。
output: ね、しゃべってないでしょう。
input: 微生物？
output: なんかかいたじゃん。
input: どういう考え方をしても（うん）まあ解ければいいじゃなくて。
output: うん。
input: あーあ、そっか、そっか。
output: うん、うん、うん、うん。
input: 今年？
output: うん。
input: それ、ウィンドウズなんですか。
output: ウィンドウズです。
input: １番近くまで？
output: うん。
input: １回ですか、もっとやってらっしゃると。
output: うん、あの、２回だったけど横須賀だからもう行きーにくくって、（うん）横須賀からまたバスだからね。
input: いいですか？
output: 見ちゃいかん。
input: 十八条はないんだよね。
output: 十八はないよねー。
input: 全然そんな話も聞いてない。
output: うちは試験なくて、レポート最後、２０００字以上。
input: ＊＊＊男の子だったの？
output: 男。
input: ウケるでしょ。
output: かっこいいんだ、じゃあ。
input: え、でもいいじゃん。
output: っていうぐらい（うん）遊んでた一週間ぐらいがあってー。
input: 中国の、（うん）ま、難民じゃないけど、貧民？（うん）を救ったか何かで有名なのね。
output: あ、本当？
input: あっまじ。
output: で、私も当てたらおごって。
input: このところはね。
output: あー。
input: うん、なんかその、長い休みってものすごい、なんか嫌な気がするー。
output: そうね。＜笑い＞
input: 不思議なことに。
output: うん。
input: 空席待ちなわけ。
output: わたしやったらまあ、もうちょっと余裕あるからもう１日【いちんち】ぐらいおっくってもいいかなと思うけど、まあそうでもない人が家族にいて。
input: 朝、必ず１回起きて伸びをして出てさ、またこやって入れてくれって来っから。
output: ＜笑い＞でもまだ小さいから、いいですよね。
input: あ、い、いっぺんに出させ。
output: うん、出さなくちゃいけない。
input: パンチ・ザ・モンキー。
output: うん。
input: ロバート・レッドフォード？
output: そうそうそう。
input: えー、で起こすの？
output: だからー、なんか。
input: 名前の問題なのね。
output: ほうだよ。
input: １０月始め。
output: ええ。
input: じゃあいいのか。
output: まあ、うん。
input: それはそうなんだけど。
output: 言ってたよね、それは、Ｋさんが。
input: 川もそうだ、清流。
output: うん、四万十川がそうですね。
input: 東北は難しいんだ。
output: ねぶたとその日しか。
input: ＜笑い＞スモール宮崎弁講座だね。
output: ああ、そやね。
input: 見えなかった。
output: 千羽鶴が頭ん中にある。
input: で、宿題にはもうなんか、あの、どういうふうに書いたか、ま適当にごまかしたんじゃないのー、＜笑い＞きっと、うん。
output: うーん、ほんとよね。
input: 響く？
output: わかん、大学は響いたじゃーん。
input: うん、あの、パフェなんだけどさ、中に白玉が入ってすっごいおいしいの。（えーっ）
output: もう行かなきゃ。
input: いや、太く見えるんだよ。
output: どーなの。
input: やめた方がいい？
output: うん。
input: そうするとプライバシーの話もちょっと聞きにくいね。
output: うん、それはでも、要するに本人がいいんやったら、いい、別に。
input: でもさ、うちらんときの習い事ってむだだよね、そろばんといい。
output: そうだ、聞いてよ。
input: ビデオ？
output: うん。
input: やらせてみたいね。
output: ほんとね。
input: だからできてたわよね。
output: もう何しろ１番だから級長。
input: だしが。
output: 似てる、似てる。
input: ダイジョブダーと。
output: そんなぐらいです。
input: 食べものそんなに。
output: うん。
input: いうことじゃないのかなーって思って、じゃあ、こう、歩こうって、歩き出してからの方が調子がいいから、（うん）あ、やっぱり。
output: あそこ、そんなに急がなかったら１５分以上かかるもんね。
input: 全然会ってない？
output: うん。
input: 終わっちゃったのよね。
output: わかってないんじゃない？
input: じゃ、おかしかった。
output: なんかすっ飛んでる子だとわたしは思ってたのね。
input: そういうの苦手だから。
output: 今度来たとき鍋やろうよ。
input: うーんとねー、なんかバイトしー、やっぱりこう、１週間に１回帰らなきゃいけないっていうのは大きいね。
output: ああ、そうかそうか。
input: そう、そう、うん、じゃあ、右に曲がってもらって。
output: 雨が降ってきちゃったよ。
input: えっ、でも旧正月に帰るんじゃないですか。
output: あっ、そっかそっか。
input: どこかでだよ。
output: どこだよ。
input: 何何何？
output: 急に思い出してしまった。
input: たぶん着色料が混ざってる。
output: はー、ん、じゃあ、元はちゃんと普通の赤いケチャップみたいにトマトから作って、で紫にしたとかですか。
input: Ａさんの絵、見にいったじゃんか。
output: あ、うんうん。
input: このまま回しておいてもいい？
output: うん。
input: あー、わかるんだ。
output: 話を３分ぐらいして、もう終わっちゃった。
input: 戦争に行って死んじゃった選手とかの話が出るから。
output: ああ、そうかそうか、沢村かなんかが。
input: ビザ切り替えてってことはできんの？
output: うん、できるんじゃない？（ふーん）で、もしかしたら、あれかもしれないね。
input: なんか実験やってたでしょう？
output: 殺しちゃったわけ。
input: それでなんだっけ、彼女がね、なんだっけ、関西と（うん）関東で全然なに、電車の中のマナーが違うって。
output: うん。
input: 仲いい友達だったら。
output: うん。
input: 自分で３０００円なんて金出そうと、思ったことは、一度もないから、たかがウナギに。
output: うん。
input: でも、卒業してからも連絡とか取れないですよね。
output: そうだね。
input: いやいや、あの、教師の間の。
output: ああ、そうですか。
input: 一緒に卒業旅行？
output: うん。
input: 何か、まだ１０円じゃないかなー。
output: 私がなんで、とか思ったのはチロルチョコのことかな。
input: 下に付いてんだ？
output: うん、そう、一番下に付いてて。
input: なんかやっぱりいろいろうるさい人来るから、この次は勉強して今度はちゃんと対応しようと思ってるなんていう話を聞かされて、そんで＊あつまってたら＊、（うん、へえー）来ないから部屋に行ってみたら、亡くなってたっていう。
output: うん。
input: あ、どうだった？
output: 今、シーズンなの？
input: えっ、ていうことは、えっ、週５？
output: うん。
input: だから、１限はなるたけやめようとか、朝電話してだれかがあれだったらいいけどとか、あらかじめこの時間はだれがいるっていうのをわかってるところじゃないと入らないとか。
output: はあー。
input: お前、わかってないんだよ。
output: 何が。
input: 何、あるの？
output: 日本語教師。
input: ２万？
output: うるさい。
input: お兄さんとわたし会ってないと思う。
output: ないと思う。
input: うん、何を？
output: この。
input: 何が、何がめんどくさいって、卒業試験だよ。
output: あー、忘れてた。
input: やっぱ方言出したら出しただけ違うんだ。
output: あたしはさんまさんをずっと、あの人は大阪弁だーと思ってたけど、さんまさん、大阪じゃないんでしょ。
input: 何、２人乗りのスポーツカーやん。
output: ああ、あ、ある意味ね。
input: あと、「明日があるさ」とか。
output: あの辺はわかったけど、なんか。
input: いら、いるじゃん。
output: はけるだねって、（＜笑い＞）わけわかんない。
input: たいがい余るんだよね。
output: そう。
input: どっから降ってくるの、そんなの？
output: え、どうしようもな、あ、土地があればそんなにいらないんだ。
input: 覚悟していかないとね。＜笑い＞
output: でも、そのここの寮、なんていうのかな、まだ２年ぐらいの学生の人たちは、（うん）わからない。
input: で、夏はもう、食べ時期を過ぎるとものすごく硬くなっちゃうから。
output: ふーん。
input: 何、ジェットって？
output: 指圧の心、母心。
input: やだ、絶対やだ。
output: 歩けるって、絶対。
input: バス乗る。
output: 稼ぐようになったし、バス乗ろうと思ってバス乗ってたら、（うん）なんとなく、今度は（うん）反対に体力が、
input: 何気、かわいい。
output: かわいい。
input: それだけは考えてない。
output: ふーん。
input: できないよね。
output: 無理だよねー。
input: なんか、意味は
output: ないけど、（うん）その書き方とか。
input: みんなで。
output: Ｉちゃん大体夜に働いてる、夜に働いてる。
input: はい、え。
output: そうすると（ええ）えー、日本語をｓｅｃｏｎｄ　ｌａｎｇｕａｇｅとして学習している人たちは（ええ）そういうものを（ええ）あの、あのー、どのようにして、うーん、自分で使っていくのかという、ね、（はい）こと。
input: マウンテンバイク最高。
output: え、それでさー、じゃ買うんだ。
input: １時間半。
output: ふーん。
input: でもね、今ね、マンションもね、私はね失敗したと思ってんです、今の。
output: あ、そう、どして？
input: ＊＊＊（うん）＊＊＊。
output: あ、教えてんですか、じゃ、今度調べて。
input: 体力もね、（うーん、そう）ふつ、普段の体力とかも。
output: 全然違いますね。
input: チョコレートにしようか。
output: うわ、うっとうしい。
input: なんで平気なんだろうね。
output: わかんない。
input: うん、もう出とるから。
output: これって菅野美穂？
input: お金が自腹だと思うとさ、落ちたらもったいない。
output: そうそうそうそう。
input: ＜笑い＞もう何回も作ったて感じね、シュークリーム。
output: そう、シュークリームもこの、
input: 新聞読め。
output: あ、新聞今日から来ないんだ。
input: えっとかって、ニコニコッとして。
output: ＊＊＊入れるんだー。
input: いや、いらない、いらない、わたしは日本茶でいいんだけど。
output: 高山茶っておいしいのよ。
input: 何。
output: はんこを今日、押してこなかった。
input: え、高いかー？
output: 竹野内豊って、高くないじゃない？
input: ＜笑い＞あのー。
output: 海近く橋の上３番地ぐらい。
input: 知らなーい、知らなーい。
output: ソニーじゃないんだ。
input: これだよね。
output: うん、これこれ。
input: でも絶対レザー嫌い。
output: あたしもあんまりだな。
input: 「まつ」って、すえ、末（まつ）だよね。
output: てへんに末じゃない？
input: ある程度はついていかないといけないですけどね。
output: ええー。
input: はい、この、ダ、＊ゴダード＊も、（ゴダードも）お返しするわ、じゃあ。
output: どうも。
input: っつーかーだから、あんたの声が入んないよ、そんなとこにマイクがあったら。
output: 入るよ。
input: ＊＊＊モードが違うんですか。
output: うん、な、何モードっていうのか知らないけど。
input: お小遣いくれるかも。
output: やったー。
input: ただ、ただね、そこが１つだけあの、ほんとにビールが好きで行く人が多いから、（うん）料理が（うん）あんまりお腹がふくれない。
output: ああー、あたし向きだな、とか言って。
input: で、最後さー、あのときにさー、わたしたちが買ったお弁当、めちゃくちゃうまかったよねー。
output: そうだったっけ。
input: 盗難の、で、かなり離れてて、実は私取りに行かなきゃいけませんかって言ったら＜笑い＞、いや、取りに来てもらわないと、どうやって行けばいいんでしょうか＜笑い＞って言ったら、いや、あの、何もないところだから、交通機関ないから、車で来てもらうしかないって言われて。
output: どうやって持って帰んのよー。
input: すいません、コハダ、お願い。
output: あなた＊＊＊。
input: で、いいって言っててね。
output: えらい
input: はい、写真撮ろう。
output: やだ、やだ。
input: スポーツカーだよあれは。
output: Ｄがついた気がする、＜笑い＞頭文字。
input: 来た？
output: いきまーす。
input: すごいね、あれ何、あれって何、ケーキ。
output: ケーキの１０００円のプレートがあって、（あーあーあー）なんかワッフルと（うん）ケーキ２種類とあとアイスクリームも選べるんだけど、（うん）すごいよかった、お茶でも。
input: なんかすごい大きいねー、やっぱり。
output: 大きいねー、ここはね。
input: 何だっけ、パテ、パテシエみたい。
output: パテシエ、そう。
input: でも、担当は今、文字・語彙かな。
output: あ、ほんと。
input: たぶん受かっとる。
output: 中１のとき落ちちゃったからね。
input: あれなんだっけ。
output: 私、ブイヤベースさ、この前食べたたらめちゃめちゃおいしかった。
input: すごいね、F021。
output: で、それで、資料を今読んで、今読んでる段階とかって、遅いよとか。
input: うーん、でもねー、俺何かねー、院の前までは絶対教師だっていうのがあったけどね、今は別に、教師以外でも何かやってみたいなって気はあるけど。
output: 何ならやるの？
input: そんなタイプの人おらんよ。
output: おるって、そういうタイプの人も十分に。
input: そんなんさー、売ってもさー、（うん）お金にならないしさー、きっと。
output: お金取られるわー。
input: だから絶対に帰ってくる。
output: そう、そう、帰ってくる。
input: Ｌケンさん。
output: Ｎのと、だから、おまえのいっこ下。
input: 桜井さんかっこいいよね。
output: かっこいい。
input: ずれたりしてない？
output: ずれてないよ。
input: 何かね、違う、土曜日にやってなかった？
output: それポップジャム。
input: Ｅメールする、そ、今、今んとこそんなにする必要もないから取り組まないけど。
output: 私もう全然やらないことにしたから。
input: ちょっとあれから時間たってるから少し忘れかけて来ちゃったけど。＜笑い＞
output: そう、そりゃそうですね。
input: あ、そんなふうなんだ。
output: だからさ、こっちから行くと、なんか、（混むでしょ）混むやろう。
input: いただきましょう。
output: あ、いただきます。
input: 石橋デイト。
output: まあね。
input: スキーみたい。
output: スキーみたい？
input: 確かに。
output: 今だからはやるのかしら。
input: ないよね、なんか目が悪くなるみたいなのが（そうそう）強いんだよねー。
output: うーん。
input: え、でも例えばね、（うん）血の巡りが悪いことが原因だ、（うんうん）で、しびれてますよー（うんうん）って言われたときにー、（うんうん）その普通の病院だったらー、（うんうん）あのー、（うん）血の巡りが（うん）よくなる（よくなる）薬ってあるの。
output: あるあるある。
input: 闘争心とかの。
output: ほんで、こが呼ぶで組。
input: ６月だったと思う。
output: もう決まったんだ。
input: よう聞くけど。
output: うん。
input: 今ねー。
output: 今、でも、入れ替えたんだよね、向き。
input: うれしいよね。
output: ただ、なんかさ、Ｐさんなんか見てて思うんだけど、（うん）あの方は日本語学関係はね、専攻してるから、（うん）その、予習するのが自分の勉強にそのままなるじゃん。
input: まあでもコーヒー、スターバックスもあるから。
output: あ、スターバックスは。
input: 書きましょう、書きましょう、収集者。
output: ２人の名前かな。
input: 町行かんしね、M015君ね。
output: うん。
input: 中身でしたね。
output: ふーん。
input: みゃあみゃあ、みゃあみゃあ言うからさ。
output: 何なんだみゃあ。
input: なんかになっちゃうから。
output: で、一応４日ということでいい、よろしいですか。
input: うん、よくこんな変なもんつけたねーって感じするんだけど。
output: ねー、なんかさ、（うん）日本の家ってさ、（うん）あまり照明とかこだわらないよねー。
input: やっぱり最初はー。
output: 最初は掃除から＊＊＊。
input: これ全国に、全世界に流れるんだって、これって。
output: ＜笑い＞こーんなくだらん会話があ。
input: だから、わたしはいつも生協で切符を買うんですよね。
output: ええ、ええ、ええ、ええ。
input: なるほど、これすごいねえ。
output: ゴムゆるいから調節して。
input: いや、（そうだよ）ないよ、もう。
output: で、かぎカチャッて閉めてさ、＊＊＊されたりとかして。
input: M015、M015君、くらげどっかに行っちゃった。
output: だろうね。
input: あーの白川先生。
output: 白川さんというのは。（ふーん）
input: 終わりにする？
output: 終わりにしようか。
input: 変なの。
output: うん。
input: そうだ、Ｆちゃんもねー。
output: ２位に降格だからね。
input: ふーん、じゃ、今度持ってきてあげるよ。
output: いやいや別にいいけど。
input: １１月の３、４。
output: 違う。
input: あべの。
output: 晴明。
input: ウーロン茶。
output: ウーロン茶かー。
input: 最後、あんまりないだろうから。
output: ないですよね。
input: あ、たかとみの１００円コーナーって行った？
output: うん、あー行きました。
input: ううん、そのカラー。
output: これ？
input: やっぱり、（うん）言えないっていうのが。
output: うん、え、でも簡単なことでもそうじゃない？
input: 入れないと、パセリも使っちゃわないと。
output: うん、おいしい、おいしい。
input: １時過ぎて、だからね、あと１時間ぐらいなんだかかんだかしてたからー。
output: ２時半だか３時だか忘れた。
input: こう、いかにもタレントさんでーすみたいに、こうにこにこにこにこしてさー、きゃーっとか言いながら、なんかやってるやつ、ああいうの嫌なんだって。
output: なんかもう鳥肌立っちゃうね。
input: そうね、まあ、山登りは階段上り下りとさほど変わらんといえば変わらんからな。
output: うーん。
input: 断らないで食べて。
output: へーい。
input: でもそうだよね。
output: 夕方の時間に入ってるから。
input: でも、下手に３とか４に帰ってこようとすると、すごく混むんだよね。
output: そうですそうです。
input: だもんで、さすが陶器の町なんだけど。
output: そんなにいっぱい出るんだ。
input: うん、Ｒ、Ｒちゃん、これはいただけません。
output: 白すぎ。
input: あれだから、講師だから。
output: 講師だから？
input: え、うそうそ、１人日本人じゃなかった？
output: あ、１人日本人だった。
input: うーん、でもさ、
output: おみかん取って。
input: それはだって、俺もう中学高校のときから知ってたよ。
output: 私ねえ、でも超日本語のボキャブラリーが少ないらしくて、（うん）それもＸ先生に去年、F063さんはさあーって、日本語のボキャブラリー非常に少ないよねーって。
input: おかしくはないから。
output: うん、いや、実用的にしようと思うと、それよ。
input: 今も生きておられるんですか。
output: ＊＊＊この間コンサート行って、あのー、お会いした＊＊＊、（歌ってるの？今も）あのー、＊＊＊だけど＊＊＊で。
input: うん、だから別に、お金がないから、あんまり買わなくてもいいかなーと思いつつ。
output: あっ、本当だ、もう一個でも紺買ったんだ。
input: なんか、罰、罰を食らったと思ったらしくてね（うーん）声もなくてこうやって伏せてるから、なんか
output: 思いっきりいじらしくなっちゃうね。
input: まあ、一緒に調理してたからーっていうのもあるけどね。
output: うん、うん。
input: Ａはね、学校で（うん）何かクリスマスに向けて（うん）みんな好きなお菓子づくりを（うんうん）することにするんだって。
output: あ、今度？
input: ５つも違うんだ。
output: ５つも違うんだね。
input: でも、そこ、なんにも聞いてないんだよね、やばいよ、あれ。
output: えっ、＊キョウトク＊も聞いてないけど、私さー、後期入ってすべての講義、なんにも聞いてないんだけど。
input: いや、見たいんだけどね。
output: うん。
input: まあいろいろと？っていうか、なんでそんな、１０代でそんな話を知っているの。
output: え、テレビでよくやってるよ。
input: そんなことない、ここってしみがあるのに。
output: ううん。
input: 何、車ん中に持っとるの？
output: そう。
input: それでもにおうの？
output: におうんだよ。
input: うーん、あっ、なんだろう？
output: 中華とか？
input: イギリス。
output: えー、いいなー。
input: ね、頑張らんとね。
output: うん。
input: そうそう、うん。
output: じゃ、そうじゃなくて、例えばその、（んー）大学なんかでも、私この間どうしてあれで学生わかってんだろうと思ったけど、ん、何かね、学科長か何かがあれですねっつって、そのまんま話が
input: ホットパンツ。
output: で、これはいてー、で、これをー（うん）こやって、このチャックが後ろで、上からやった方がいいかな、こうやって。
input: わかっ、わかる？
output: うん。
input: うん、ありがとう。
output: 結構家でもさー、自分の眠気と戦うんだよね。
input: ＜笑い＞鶏肉なんて全然食べた気がしないよ。
output: そんなことないそりゃ。
input: ラメの方が生きるね、F106は。
output: うん。
input: いやーだー。
output: そんなに作ってどうすんのーっていうぐらい。
input: 払えないから。
output: そんなん辞めなよ。
input: ああ、Ａか。
output: だからそれをしょう、持つ人は１人、（うん）うちの母親か妹か。
input: いや、違う違う違う。
output: びっくりした。
input: でも、そういう、そういうアナウンスメントもなかったような。
output: 今まであったん、じゃ、なかったですよね。
input: あれ、どこ行っちゃった、あれ？
output: 俺が持ってるんじゃないかな。
input: ふん、そうだね。
output: じゃ、録音終わりまーす。
input: Ｂちゃんとー？
output: うん。
input: ちょっとスイッチ入れるの早すぎんじゃない。
output: いいのいいの。
input: 私が。
output: ＜笑い＞あ、え、まず値段だけで探したの？
input: 言ってないよー。
output: 言ってるよー。
input: つ、つ。
output: 単語で。
input: 中京高校。
output: うん、たぶん本山の方に住んどったら来ないん＊＊＊。
input: 帰るとか？
output: うん。
input: そーんな人と一緒んなったって、じゃ、何が得があるで。
output: そんな人ってどんな人？
input: まあいっかっていうよりも、まあいっかとなる前に、（うん）もう次のことを考えて流されちゃう。
output: あー、まあいっかっていうよりも前に、（うん）もう違うこと考える。
input: 波が。
output: ＊＊＊の鉄板が（鉄板が）ぐわあって向こうの奥まで続いてるの。
input: じゃあ、結婚してー、阿佐ヶ谷は何年間（うん）いたの？
output: 阿佐ヶ谷にねえ、何年だったろうねえ。
input: なんかあの、こう、何、チューブで、（うん）こう、お、親のところに、こう、な、何ていうの、空気、きゅう、吸引機みたいなのをつけて、（うん）ほんで、あの、おなかにまたそれも当てて、で、しゃべる、（うん）親の言葉を聞こえやすくする（うんうんうん）機械っていうのがあって、友達にもらって、（うん）あっ、家にあったら持ってくるわ。
output: うん。
input: うん、でもそれもテレビで意識して話してるんだから、（うん）普段のだれか友人との会話とかってのとはかなり違うコンテキストじゃない？
output: そうかしらね。
input: 大変だよね。
output: ないよね、今まで。
input: まず英語から始める。
output: まず英語からですか。
input: じゃ、８時２０分ぐらいには。
output: うん、ですかね。
input: ＊＊＊廊下とかで会っても＊＊＊。
output: あの人すごいよね。
input: なんでなっちゃうんだろうね、あれね。
output: およそ５００メートル、あの、ネオンがきれいなところあるやん、（うん）名古屋で、いっぱい。
input: うん、＊百づかみ＊だと。
output: へえーいいなあ。
input: 推して知るべしって言ってきたからさ、推さなくても知るべしだよって言っといた。（＜笑い＞）
output: んなの見ればわかるじゃんねー。
input: ＜笑い＞どういうイメージなんだ、それは。
output: 思ったんですけど。
input: わかるわかるわかる。
output: ご飯もさ適当で。
input: ふーん、そうか。
output: うーん、きついよー。
input: あの、なんか下りてるかもしれないんだけど（うん）よくわかんない。
output: そのころ起きてないでしょう。
input: それは左なの、右なの？
output: え、それは関係ないよ。＜笑＞
input: カニ？
output: 谷。
input: デザートなしの
output: なしにする？
input: ビヒズス、ビフィズス菌。
output: ビフィズス菌じゃねえか。
input: 分けて。
output: 初めて出てきた単語っていうの。
input: ＊ぼけ＊にくいなあー。
output: 失礼いたしましたー。
input: あのー、クーラーの中に氷入れてね。
output: ねえ、そうですよね。
input: なんかさ、地図で確かめようと思ったんだけどさー、（うん）新しいんじゃない、（うん）私の古い地図に載ってなくってさ、（あ、そうなんだ）だけど１５３沿いにあったからー。
output: うん、そうそう、私も昨日見た。
input: えっ、つけて見てないの？
output: 一応つけて。
input: そうそうそうそうそうそうそう。
output: ＊それだなー＊。
input: んで、中学校のね、（うん）先生もいい先生多かった。
output: うん、そう。
input: 高すぎる？
output: こっちの方が自然なような。
input: 次行ったら、次行ったら、M034君て言うかな？
output: 言うと思うよ。
input: 宿代もらわない。
output: ＜笑い＞
input: 頼まれたん？
output: そうそう、だからあの。
input: 最初に洗っとけばよかったんだな、そしたら、洗うときに、使うときに洗うと水っぽくなるのね。
output: うん。
input: それからハムも。
output: こうね。
input: うーん、なんかね。
output: うん。
input: え、右に行きゃいいの？
output: うん？
input: へー、何をもとにさ、決めたんだろう。
output: ね、そこが不思議なんだよね。
input: あ、今、何もしないで食べてた。
output: ほんと？
input: わからない？
output: わからなーい。
input: なんか（うん）よくわかんないよ、もう。
output: 『走れメロス』はね、（うん）こうー、メロスが、（うん）なんて言えばいいんだろう。
input: 書くのね、なるほどねー。
output: うん、そうね、肺炎でね。
input: おそらくそういうものを狙ってらっしゃるんだろうというふうに（ええ）僕はね、あのー、出されたアプリケーションをね、（ええ）科研の、何度も読み直した結果、（ええ、ええ）どうもそういう方がほんとはコントリビューションとしてはいいんだろうと。
output: あ、はい、はい。
input: もう、ここ２〜３日で。
output: エプロンとか。
input: この世代は。＜笑＞
output: あ、そうね、あのー。
input: 関西は（うん）、全部、おせんべいていうと、かわらせんべいみたいなあれを、頭に浮かべるから。
output: なるほど、なるほど、なるほど、なるほど。
input: あのー、結局食感を楽しむっていう感じなのかしら。
output: 結構油っこいし。
input: 古、懐メロ？
output: 懐メロ。
input: ま、そうだけどさーって思って。
output: へーえ。
input: すごく、妙に分厚いなって、肉がいっぱい付いとったよとか言って。
output: ＜笑い＞そう、でもうちなんか商売柄さー、かなりいっぱいもらうんだって、お歳暮ー。
input: あられがないそうです、先生
output: あられがない。
input: 永瀬、正敏
output: 正敏を使ってるのか。
input: フライトアテンダントだ。
output: あ、し。
input: はーん、で、英語を教えてもらったんだ。
output: うん、英語を教えてくれてたねー。
input: ベーグルよく食べた？
output: ベーグル？
input: 少女漫画のような。＜笑い＞
output: もう、ほんまになんか、メロドラマやけど、パパはそれにはまってさー。
input: 大学の学生？
output: そうや。
input: あ、大丈夫、大丈夫。
output: 毛がすごいからさあ、Ｂちゃん。
input: 乗ってないから、すごい怖そうだもーん。
output: あーそう。
input: ああじゃあ、インストラクターやればいいじゃん。
output: いいよ。
input: でもおもしろかったよ。
output: ふーん。
input: それでね、（うん）Ｔってね、（うん）電話かけていくととっても安くしていい部屋とっといてくれる。
output: あ、そう。
input: はい、行ってらっしゃーい。
output: これって見事に違う、違う色をくれたわね。
input: あ、いい人見つけました？
output: うーん、だと思いますけどもね。
input: ふーん、そっかそっか。
output: でも「ハリー・ポッター」ね、１巻しか読んでないの。
input: やー、私は。
output: ＜笑い＞絶対に嫌。
input: そこは越えなあかん。
output: 越えなあかんよな。
input: うん、チョコレート食べるー？
output: チョコレート？
input: でも確率は低いから大丈夫。
output: その、またいろいろのものをまた粉にしてウシのえさにしてなんていうのはね。
input: 小さなものをやって。
output: あるらしい。
input: おそれ多いんだよ。
output: なんか近づきにくいよねー、私もそれはあるわ。
input: あー、そう、なんか言葉の意味とかあの辺をやってとかいう話。
output: そう言ってたねえ。
input: そーお？＜笑い＞
output: もうあのね、確かに、あの、年齢が上がればしわもできるしね。
input: うん、まる秘情報。
output: だから、ちょっとこっからはー、偽名を使うね。
input: じゃあ、もう１人の、吉永小百合とか。
output: そうそうそう。
input: アメリカっぽいよね。
output: アメリカで、でも。
input: ＜笑い＞赤い靴ちゃうよって。
output: ＜笑い＞すごい衝撃を受けとったよ。
input: キリで開けるわよ。
output: じゃ、開けよっか、あたしが。
input: うん、いいこっちゃ。
output: 何、いっぱいじゃない、いっぱいいてさ。
input: あたしたぶん２７日に栄行くから、買ってきてあげようか？
output: あっ、２５ね。
input: うん、首をひねって殺しちまうの。
output: いやあー。
input: お姉系なんや。
output: うん。
input: いいじゃん。
output: まだアクションならいいんだって。
input: だから、普通みんな水は買って飲む。
output: いやあだ。
input: じゃ、お父さん仕事が好きなんだね。
output: いやー、そうそうそう。
input: バツかマイナス。
output: バツ。
input: うん、うん、まあね、（うん）まあ、でもあれは、うーん。
output: ま、ちょっとオーバーなのね。
input: あんまり困るから、弟にはやらないことにしたの。
output: うーん。
input: こんな。
output: 大変だよね、あの年であんな格好すんのも。
input: 木に登って。
output: 木に登って、あー、木には登らなかったけど。
input: ＜笑い＞なんか怖い。
output: レース多くないよ。
input: 思ったんだけど。
output: これはれないよ、見て。
input: ほっとしたよ。
output: うーん、そうだね。
input: それとうちの、あの、助手の子と、（うん）それから講師が、やはりあしたのお話に出たいので、あ、というか、あの、講習会に。
output: あの、えーと、Ｑ先生だとかはいらっしゃんないの？
input: 北海道だったら年がら年中ね人が来とるで。
output: うん、年中見るところがあるし。
input: すごいことになってる。
output: どんな味なのかしらー。
input: うん、聞いてみる？
output: 巻き戻してー。
input: んで、それは行くわけね、F004は。
output: また行くの？
input: そ、そういうのは一緒であるけども（うんうん）英語では独特のそのメタファーがあって、日本語では独特のメタファーがあって、（うん）そういうことも考えてらっしゃるのかしら、その＊＊＊。
output: それの一般化なんでしょうね、たぶん。
input: ＊詩と絵＊、一緒に書いて出せばいいのに。
output: うーん。
input: 資料なんかも去年コピーしたやつ結構あるし、今年も新たに夏あたりからさー、もうおしりたたいて、＜笑い＞図書館行くよとか言って、私が連れてったの。
output: うそー。
input: 作って。
output: 嫌。
input: おいしいのか。
output: じゃ、それは上等なのよ。
input: 向こうも慣れてんじゃない、そういう人多いんじゃない？＜笑い＞
output: でも後ろの人がかわいそうよ。
input: もちろんもらえます、はい。
output: じゃあ、あとでもらってこよう。
input: 一番最初に、いつ払ったっけ？
output: ＊でも＊。
input: ああ、すごいね。
output: おでんを作って、もう明日の昼とかも自分で食べようと思って、いっぱい作って。
input: えっ、日本人ですか？
output: うん、日本人、なんだけどね
input: 入らないよー。
output: Ｂなら入るよ。
input: でもね、あ、なんかさ、私の、私の後ろがＯなんだけど、その後ろの子がね、もう、なんか、なんつーの、あ、なんだ、なんか、アメリカのスクールから来た子で、（うんうんうんうんうん）それでなんかすごいしゃべれるらしく、（そうそう）いつも会話のときいないからさー、あれ、後ろなのにいないとか思って。
output: そうー、私も、そのなんかさ、（うん）なんかー、ＴＯＥＩＣでー、六百何十点以上、なんだっけ、（うん）と、取ったらー、大丈夫、免除されるみたいなことが書いてあってー、（あ、そうなんだ、うん）で、私は知ら、なんかさ、ＴＯＥＩＣを全然受けてなくてー。
input: もったいなーい気もするけど、でも
output: いやあー、あたしのやってること聞いたら、どうかなー。
input: どこが田舎じゃ。
output: もう、すごい田舎。
input: あ、なんだ。
output: 違う、違う、違う、（びっくり＊＊＊＜笑い＞）違う違う違う違う違う。
input: そうそうそう、そういうので、あなた先生やってるからちょっと来てくれない、お給料出すわっていう話で行ったんだって。
output: ふーん、そうなると何か、あの、秘書みたいに、何ですかね、会話を英訳してやる人と違って、（あー、うん）何かほんとに（うん、日本語の先生）教えるって感じですね。
input: でも、ここのＡグループが、すごいなんか運命的なメンバー。
output: ＜笑い＞そうなんですか。
input: だって、気持ち悪いんだもん。
output: 普通じゃん、こんなの。
input: でも、M007君、＊へれす＊出すのはさー、＊＊＊出さないの。
output: いや、そんなことないと思うよ、まだ３本ぐらい出せると思う。
input: うーん、その可能性もあるね。
output: １週目来てさ、場所わからんかったらやめちゃったりとか。
input: えー、でも、あの、そう、たぶん、あの。
output: これこれ、大切なものでしょ。
input: 最近ね、つぶれた。
output: あ、待った、だよね。
input: どっちか作ればいいじゃん。
output: お前、そんなふうに言ってられるのはな、お前が稼いだら言え。
input: よっぽどのときがあるんだ。
output: 男の人もさー、便秘になんだね。
input: 何、今Ｑさん、ハートハートハートハートって書いてなかった？
output: ええっ。
input: へーっ、おいしそう。
output: おいしい。
input: その次が、あ、また、ある。
output: 今日テストだよね。
input: えー、行ったの？
output: 行ったの。
input: え、何、何が得意料理ですか。
output: 何がって、いえ、精進料理みたいなもんばっかり食べてますよ。
input: 何人ぐらい参加したわけ？
output: えーと、８名です。
input: 重いけど。
output: おいしいんだよ。
input: うちの会社でもー、（うん）やっぱり名古屋は、なんか、
output: ないって？
input: ＜笑い＞F147ちゃんミーハーなんだけど。
output: すごいよね、あれ。
input: 紺色？
output: 冷たいわね、あなた。
input: あっ、私、キャラメルにしょっかな。
output: いいよ、何でも。
input: 今日やってるのだ。
output: そうだね。
input: 本当？（うん）え、こういうのなんか付けてる？
output: な、な、なんか、こ、こういうふうに。
input: ナシ大好きなんか、あの、みずみずしさと。
output: 確かに。
input: 文字・語彙と異文化コミュニケーション（うん）っていうのがセットになってて、＜笑い＞（うん）変な取り合わせだけど。
output: じゃ、ずーっとやってるん？
input: そうだよ、ほんと、あれ。
output: あー、おかしい。
input: 入ったの。
output: ふーん。
input: 怖かった。
output: うん、昨日びっくりしたん。
input: えっ、ブタは、じゃあ、なんで殺生嫌いなんでしょう、お父さん。
output: ブタはいいんだよ。
input: 広いところならね、（うーん）快適ならね１人でもね。
output: F057さん、どうです。
input: はー、バックかー、確かに片方。
output: 絶対片っぽだよね。
input: まあ似たりよったりだけどね。
output: ＜笑い＞相当レベルが。
input: どんなところが現実を見つめてるのかちょっと説明してよ。
output: えー、いろいろ。
input: ほんと、何駅？
output: 赤坂見附か、（あ、ほんと）永田町か、（うーん）うん、何でも行ける感じ。
input: やつでは、ないよね。
output: あと速く回したりとか。
input: 尊厳死協会？
output: ええ、ええ。
input: 今なんか、Ｇ２と基金で一緒になって大学院構想（あ、あ、あ）みたいの。
output: うん、だからあんなものやるよりもちゃんと研究のいろんな資料を出せって。
input: まだあのテキスト使ってるのとか言って、ｆｉｎｄ　ａ　ｄｅｓｔｉｎａｔｉｏｎだっけ、あれを＊ファイナル＊＊＊＊。
output: 使ってるのと言うから、うーん、使ったり、使ってなかったり、なんかアーティクルが多いからとかって言ってたら。
input: シリーズものなのね、じゃあ。
output: みたいですね。
input: それね、な、なんかたぶん壊れたのか。
output: っていうかいきなりこうやって、びゅるるるるって。
input: どこでやってんの？
output: 魚菜。
input: Ａ大学って工学部が有名なんだよね、確か。
output: たぶんそうですね。
input: これはちょっとまゆつばみたいな。
output: そうそうそうそう。
input: それは何ですかって。
output: エンジェリアおいしいね。
input: うーんとね、重視しないことはないんだけど、（うん）ある程度まずくなければ。
output: 許せる？
input: 好きじゃない。
output: たまーに、うん、そう。
input: 足。
output: う、うーって言って、うー。
input: 国内線だったら、あれあれ、３０分前とかでも大丈夫かねえ。
output: そうですね、３０分前ぐらいですねえ。
input: うん、かって感じ？
output: うん。
input: あるしね。
output: うん。
input: なんかある？
output: お勧め。
input: 香港も行った？
output: そうそう。
input: お姉ちゃんと来ましたか、あんた。
output: ついついＣさんとしゃべってるときの口調になっちゃった。
input: まだですか。
output: ２月１０日なんですけど、修士。
input: 三、三越が一番混んでたかなあ。
output: うーん、食品売り場？
input: あのー、
output: １００点とか。
input: あのー。
output: あんなん掃除できるわけないじゃーん。
input: やらんうちに時間がすぐ。
output: あ、いいじゃない、でも、F133さん。
input: で、私も当てたらおごって。
output: オーケー、いいよ。
input: あーんとね、帰りはわかるよ。
output: もっかい行くか。
input: あ、それもあるかもしれない、うん。
output: だからもしかしたら出てきて、あ、それは、あれはしてないの？
input: 何でF018ちゃん、そんな自分の施設のようによく知ってんの？
output: シーガイア？
input: でもさ、またさ、家からさ、車で行くとなるとまた何か争いが起きそうじゃない。
output: 何が？
input: もう６年になるんですか。
output: ６年だよ。
input: あ、日本人多いんだ、結構。
output: うん。
input: うん、どっちでもいいですよ、どっちでもいいんです。
output: あ、そうですか。
input: たぶん私が、えーと（あー、うんうんうん）今がちょうど、F040：半年違う？
output: はい、半年違うので。
input: 大変じゃない。
output: 生まれたばっかりっていうか、まあね、もうちょっとたってるけど、（うーん）でも赤ちゃん。
input: だからF093ちゃんが運転、ハンドル握っとったの？
output: 何で、私、たまには乗っとったやんか。
input: ３日食べたっつーの。
output: ３日食べたっけー。
input: そのーＥ先生が（うん）来たときにね、（うん）どんな状態だったか言いますとね、（うん）ま、もちろん試験も（うん）あのー、通信簿も１から５までつけてたし、（うんうんうん）んで試験も（うん）もう毎日やってたし。
output: うーん。
input: あー、京都出身なの？
output: 京都の、うん、京大で、確か京大出身なんだよね。
input: なんか池袋の西口にあるよね。
output: あっ、西口にもあんの？
input: いいじゃん、だって、だから撮るだけだから。
output: だってだって嫌だよ、これはお願い、ほんとに嫌だ。
input: えー、じゃあ、その平安文学のみですか、やってるのは。
output: そうですね、今のところは。
input: それって、だってー。
output: あ、持ってきた、持ってきた。
input: 青森。
output: うん。
input: でも、F037ちゃんもさー、（うん）そんなにさ、こうばーっとしゃべるタイプじゃないじゃん。
output: そうそうそう、そうなんだけど、うん。
input: Ｏ。
output: Ｏ、かっこいいんだよ。
input: やばいよ。
output: でも、あの先生、何気にすごいよね。
input: 大人になってから聞いたの。
output: へえー。
input: 顔がちっちゃいからー、（まあ、まあ）ごまかされてるけどー。
output: うち、顔、＜笑い＞でかいもん、もう。
input: じゃあ、それのための勉強。
output: うん、でも、なんか、専門学校、その日本語教師養成講座にも、（うん）２種類あって、（うん）その、資格を取ることを目標にやるところと、あとは、あのー、その実際の、（うんうんうん）なんて言うのかなー、実技を磨くところ、（うんうんうん）とあって、で、私が教えてるところはその二つともやろうっていう（うんうん）感じのところなのね。
input: つけてないよ。
output: 新たにつけてるってこと？
input: なんていう教材で、（うん）どういう問題を作ってくださいっていうのもぜーんぶ来てるの。
output: ああ、決まってんだ。
input: え、じゃあ、その先生は、（うん）だいぶ、年取ってからの話なんだね？
output: いやー、でも、三十何歳、いくつでー、もう、なんか奥さんとかもいるんだって。
input: これ、かなり突飛な。＜笑い＞
output: 雑談。
input: 前はさすがに全然土地勘とかがわかんなかったから、（うん、うん、うん）一応来てもらって、（うん）で、親がほとんど見て＜笑い＞、（うん、うん、うん、うん）２〜３軒ピックアップしといてもらって、（うん）見にいって、（うん）決めた。
output: あー。
input: えー暑いよ。
output: 半袖なんか着れないよーとか思うけど。
input: アンナンブルー結局行ったこと、あ、ないんだっけ。
output: 結局行ってないわ、私。
input: はじめのか？
output: ああ、中華の華ね。
input: 最近Ｐちゃんとメールしよると。
output: Ｐはねー、メールが来ないのよね。
input: でも、やっぱりその、本数は減らしてるみたいですよね。
output: うん。
input: ああ、ああ。
output: おじいさんなのか、おばあさんなのか。
input: 引き抜かれたい。
output: ＜笑い＞誰も引き抜きに来なさそう。
input: まだあるよ。
output: な、どんと来い。
input: それから、あのー、百葉箱に（うんうん）あれを毎日行くじゃない。
output: うん。
input: え、チンパラのほか何が入ってるの？
output: チンパラいっぱい入ってる。
input: 大きいかな。
output: 常に当たったらやだなと思って緊張してるのと、（うーん）＜笑い＞ただ座ってボーッとして（高校の３年間）わかりませんーんって。
input: どうなさいました、あのお鍋。
output: 何ともない。
input: やあだ。
output: 会話しよう。
input: 午後から行くか。
output: 午後からでいいの？
input: 今日走ったやん。
output: （あ、そう、へえー）ほおー。
input: 河原があれば洗おうと思えば洗える。
output: うん、まあ、うん、まあ、Ｄ、Ｄがあれば、Ｄでいいし。（うん）
input: できなくなった。
output: その、いや、もうその、航空会社のカウンターがね、（ええ）採算合わないってつぶしちゃったんですよ。
input: 変わってる。
output: ハイカラおばあちゃん。
input: １ですか、（うん、うん）じゃー、６か月から来てる学生とか結構いろんな学生がいますよね。
output: そうそう、６か月から来てる子がオーストラリアの子と、（うん）フィリピンの子がいるのかな。
input: そうだね、台湾てー、（うん）文字使わないとかって言ったんだけどー、（うん）文字使わないの？台湾語って。
output: 台湾、語では使わないんじゃないのかな。
input: ＊＊＊はだいじょうぶかな。
output: でもさ、たぶんさ、じきに、今、電子手帳とさ、パソコンのさ、データってこうやり取りできるでしょう？
input: え、バルタンさんって、あのね、（バルタンさん）＊＊＊の、あのね、（うん）日本人で、日本人なのよ。
output: あっ、日本人なの。
input: あ、そうですか、（ふーん）じゃあ、はい。
output: 辛いのがお好きですか。
input: ちゃ、なもんでさ、なもんでそれならエスティマが欲しいならエスティマの中のどれかってわけじゃなくって、（あー）もう、どのー会社にしようかってことから始まっちゃったじゃんねー。
output: へー、珍しいね。
input: 夜？
output: うん。
input: えっ、日帰りとかで行けちゃうの？
output: 行けるよ。
input: どっか食べに行くのも増えるしね、絶対。
output: そうそう、飲み会、飲み会やしさ。
input: 止めた地点で出して、ほかの人にその止めた状態で（うん）渡すってことは（うん）できるかっていうことだよね。
output: うん、そう、そう、そう、そう、そう。
input: それで、その、日本語教育に目覚めたんですか。
output: そのときにちょっとＴＡか何かを（あ、日本語の）、はい、お金をもらってやったわけじゃないんですけど、おもしろそうでやって、興味が何となくわいてきて、それで、あの、卒業してから大学院に行こうと思ったんですけど、もう女の子だしだめだって両親に言われたんで、それでしょうがないからとりあえず自分でお金をためようと思って、それで会社に勤めて、２年間。
input: それ、Ｑ、お別れ会だよ。
output: 焼き増しするね、いつか。
input: ジャパレスって言うらしいよ。
output: わかんない。
input: でも、てんぷらはなさらないでしょ。
output: しないの。
input: ＜笑い＞誰も引き抜きに来なさそう。
output: しかも就職を考えるとー、地元に戻ることを考えるとなあー。
input: で、お前、奥さん、東京に配属んなったらおまえ辞めた方がいいんじゃないかとか、（＜笑い＞）なんか神奈川にも（うん）会社があるから、おまえあっちに飛ばしてやるとか（＜笑い＞）言われるらしい。
output: そうかー。
input: だから赤字にはならなかったんですよ。
output: 学生がね、（ええ）多かったら。
input: 重い。
output: ごめん。
input: うん、その辺が、わかんない。
output: よろしくお願いします。
input: で、そういう子に対してさ、日本語だけでさ（うん）続けること絶対無理じゃない？
output: 無理、無理。
input: そうですかねー。
output: いやー、料理は、料理は大変ですよー。
input: 千切りまでいかんけどー、このぐらい。
output: なんかちょっとめんチックになるんだ。
input: 逆に、時間を売って金がもらえるとしたらっていうのもね。
output: なんかそれ『モモ』じゃないの？
input: それはないでしょう。
output: まあ、自分の先生のはいいんですけどねー。
input: コパ？
output: コパだよね。
input: 下向いて。
output: おもしろいな、なんか。
input: ぎりぎりでもね。
output: うん。
input: やられたねー。
output: ほらな。
input: それくらいにやらないと詰まり詰まりになっちゃうよね。
output: うん、うん、うん、うん。
input: ＜笑い＞もったいない病がそこでも発生。
output: うん、そういえば、Ｋちゃんがまたみんなで飲みに行こうねって言ってたよ。
input: 黒って引き締まって見えるよね。
output: ねー、（うん）黒が一番いい。
input: 中華とか？
output: うん、そうそうそうそう。
input: で、おまえもだからさー。
output: メール、メール入ってきて、何か。
input: ちょっと気の毒なくらい太っちゃったりしてる人とかいましたよね。
output: そうでしょう。
input: うちの姉、姉より１つ上ぐらいかー。
output: あー本当？うーん、そんな感じだからさー、（ふーん）あんまりイメージがわかなくて、あーいかんいかんいかんいかん、先生なんだ。＜笑い＞
input: うお。
output: むかつくとか言われる。
input: ＜笑い＞別にいいもん、コレステロール。
output: この酢が。
input: あー、そういう感じだよね。
output: うん、なんか、オヤジいわく、人様の子どもは茶髪でもいいけど、自分の子どもは嫌なんだって。
input: 行けたのか。
output: うん、お金が続いて。
input: で、１人だったら持ちこたえるけど、２人目の中間ぐらいで切れるの。
output: また中途半端な。
input: 何やってんの？
output: 意味論みたいな感じ。
input: 僕が行ってあげられないよ。
output: だね。
input: （ふーん）だから、オリックスなんかはさ、もうすごくなんかそういう意味では選手思いの球団だから、１２球団一。
output: 出しちゃえ、出しちゃえ。
input: うん、有名な。
output: あっ、そうなんだ。
input: いやでも、普通にさー、なんかお父さんが釣ってきたやつとかだったらあれやけどー。
output: 新巻きジャケってでかいしね。
input: 全くお金をかけなくても遊ぶ。
output: そうそうそうそうそうそうそうそうそう。
input: なんかねー、あの、年に何回か、えーとー、なんだっけ、御園座の歌舞伎が（えー）半額になるかー、もしくは、なんか芸術劇場の何とかコンサートが何割引になるか、それか、
output: いつも割引なんだ。
input: いやあー、でも。
output: や、でも昔は、（うん）たぶん、あ、落としてしまった。
input: Ｄさん、来てる？
output: Ｄさん、今日、午後なんですけども、（うん）今日なんか、あの、ＩＭもＩＲもテストがあるとかって。
input: え、あっ、民俗のやつ？
output: そう、そう。
input: １等か何かだったの、乗ったのが。
output: 払えと、１等もしかも個室のさー、＜笑い＞ちゃんとさ、召使いつきの、すごかった、トイレまでくっついてさ、
input: 調子がばりばりいいときは、ほんとぴょーんと飛んでくよ。
output: 何で？
input: でも、２本出るからこうやっちゃうのかも。
output: うん。
input: それはＩＭ。
output: ミクロ経済。
input: 今度のチャイルドシート小さいから。
output: 小さいんだよ。
input: 安全運転。
output: 行っちゃうかと思った。
input: 自転車も、って何、ほかに何も見た目なのさ。
output: や、バイクとか車でもそうじゃん。
input: あのー、真言宗なんだっけ、あれ。
output: 真言宗ってあのー、あれでしょう、弘法様。
input: まさに創作じゃない。
output: そうよ。
input: 何人来るんだろう。
output: 先生パン好き？
input: あ、中古ＣＤ屋に売ったの、それ。
output: ええ、それも売ったんですよ。
input: ５か月だったかな。
output: 固いですよね、アワビって。
input: 主役じゃない方の人。
output: 主役はマット何とかっていう人？
input: なんかすごいぎこちない。
output: そら、いいじゃん。
input: 今日から学校来るって言ってたんだよ、あの子。
output: 本当に？
input: おまけなのに売ってる？＜笑い＞
output: そう、そう、そう。
input: あと腸の先端。
output: だから、ミンチは、ミンチは食べちゃだめなんだよ。（うん）
input: 精神的なプレッシャーが。
output: そうだねー。
input: 鼻から？
output: 耳から。
input: クーポンみたいのがあって、（ふーん）それをいろんなところでばらし売りをするわけよ。
output: あ、そう、ふーん。
input: 早くーとか言って。
output: 早く出てくれー。
input: しかも学校に行くのになんだか、そこまでする必要もないし。
output: そんな気もする。
input: いや、まだそこまできっちりは決まってない。
output: 決めてないんですか。
input: なんでだめなの。
output: なんかね、体が腐る感じがする。
input: 私もカニ好きだ。
output: 魚介類の中で。
input: そいじゃ、晩飯だけ？
output: ううん。
input: どうもすいません。
output: 年末＊＊＊また＊＊＊。
input: なくてもいいや。
output: まあ、いいや。
input: うん、＜笑い＞何書くかはよくわからないけど。
output: ３限は何もないでしょ。
input: で、あの、あれをｅｘｅｃｕｔｅやって、次に行ってと、（ええ）この前、ねえ、（ええ）Ｂ先生やってらしたでしょう。
output: ええ。
input: 出ちゃったの？
output: うん。
input: ＜笑い＞あれ、何だっけ、旅行じゃなくってー、ホームステイとかそういうやつ？
output: そうそうそうそう、大学の＊神父さん＊が連れてってくれるの。
input: いらしてないの？
output: 入ってないんです。
input: あ、そういう意味？
output: うん、日本語教育だってＪＩＣＡだってね、（うん）やってるわけだから。（うんうん）
input: 危険。
output: おばさんさー（うん）Ｍ住宅におったじゃん。
input: おしり乗り、乗り切らない。
output: ああ。
input: そっちこそ、そっちこそだよ。
output: 何を言っとんの。
input: そう、思うよね。
output: 思うよねえ。
input: ああー、シュワップス？
output: シュワップスか
input: Ｋ３先生なんかも１期生とかそういうあれですか。
output: いや、Ｋ３先生は。
input: っていうか私ね、F076さんのスカートね、絶対入らんよ、もう。
output: 入っとったが。
input: んでいいかな？
output: はい。
input: と、あ、ごめんね。
output: これと
input: もちろんＡ空港。
output: ええ、Ａ空港から。
input: ３０００円もするんだ。
output: たか。
input: そうそうそうそうそう、なんか。
output: どんな料理？
input: はー、そんなことないよ。
output: ほんとほんと、うん、それいつも思う。
input: うわー、ていうか、なんでうふ？
output: しかも、嫌なおみくじ。
input: 普通みんなそうでしょう。
output: ＜笑い＞ふわふわの、あるでしょ。
input: でも１種のがんじゃないかなあ。
output: そうだよ。
input: ちょっと待って、私、うち、Ｈさんじゃない、自宅に電話にする。
output: カルディナだよ。
input: 韓国は行った？
output: 韓国行かなかった。
input: ああ、じゃあ。
output: ６のＧの４。
input: じゃ、だいじょうぶなんじゃ、＊＊＊。（うんうん）（うん）
output: だからそれはまあ、あのー、自分で外国、あのー、お、ご主人がそのスペイン、メキシコ系の、メキシコ人だとかスペインだとかなんか向こうで結婚した人なの。（へー）
input: デザートがまだ来てないんですけどー。
output: ないんですか？
input: 売る？
output: うん。
input: いや、若くなかったよ。
output: あっ、そう。
input: あーあー、全然いいよ。
output: 浜松さ、降りたら降りたで、（やっかいだな、と思って）そうそうそうそう。
input: で、こう中がしわしわになるとかって言うでしょう。
output: はー、しわしわになるよねー。
input: ボーって美しい。
output: うん。
input: だから、あ、Ｆさんにそういって言う。
output: Ｆに聞かないかんのよ。
input: 殺されたっていうか＜笑い＞もともと肉になるウシなんだから。
output: 病気になってる。
input: で、出たいって、どこにですか。
output: あ、なんか、と、都内の、（うーん）ま、都内に行くのもそんなに遠くないか。
input: えー、そうなんだあ。
output: 言い返されてね。
input: あー、そうなの。
output: リオとかもあったよ。
input: ああそういうふうに書いてあるわけ。
output: それでちょっとＤにそういう人が本当にいるのかどうかね、（うんうん）聞いてみたの。
input: そう、電話してる？
output: 向こうからたまにくる。
input: んー、おもしろいんですけど、（うん）久しぶり、そういう話を聞いたせいか、（うん）日本語をとらえるのが難しくて。＜笑い＞
output: 先生、先生が何をおっしゃるーみたいな。
input: ＊＊＊にしよう。
output: してくれないの？
input: ツナ？
output: また昨日さ、私さ、雑誌で読んでてさ、（うん）おいしいなべ特集っていうの、お勧めとかいろいろあって、（うんうんうんうんうん）すごい変わったのがあったの。
input: いいじゃん、何ももったいなくないよ。
output: そんなことないって、F001。
input: ええ、ええ、ええ。
output: わたしは教材作成やってるのは、（はい）もう、最初は一応ｈｔｍｌとはなにかってやったんだけど、（はい）そんなの学生の方がよっぽど早いから、（うん）もう、もう、任せますから（うん）自分で勉強しなさいって。
input: でも、やっぱり治るでしょう。
output: いや、それはだから、治るかどうかわからないよ。
input: はい、はいはいはいはいはい。
output: それで便利ですよと。
input: で、なんだ。
output: それもらってきたるわ。
input: よし。
output: そんなもんだって。
input: 人間そんなに心は広くないよ。
output: だから何ていうの、人によるじゃん。
input: あ、売れてたんだ。
output: 何とかっていう、何とかっていうバンドのボーカルだったんだよ。
input: なんでこんなに辛いんだろう。
output: なんで平気なんだろうね。
input: ６５か、ちょっと待って。
output: だってこの間、わたしシアトルに行ったとき、６６って聞いたらそうだって言ったじゃない、だから６５よ。
input: 変なやつだったよね。
output: 変なやつだったー。
input: シミケン？
output: シムケン。
input: 初めっから辞書を作るってわけね。
output: 辞書じゃないのね。
input: メイビー・アイ・ワズ、アイ・ワズ・ロンリーとか言って、＜笑い＞＊あたった＊とか言ってて、ねえ、言ってたよね。
output: まちがいないね。
input: うーん、いや、それと、どうして話が通じてんのかわかんない。
output: うん、コンテクストでわかるんだ、何か、買い物とかなんかで。
input: その、いや、もうその、航空会社のカウンターがね、（ええ）採算合わないってつぶしちゃったんですよ。
output: ああー。
input: だから、講座の人がなんか言ってももう、聞かない。
output: あー、だからかもねえ。
input: おんなじ人と？
output: 違う人。
input: あ、３時からあんだ。
output: そ、なんかさ、特別なみたいなやつで、３時からのがあるわ、たぶん。
input: ふーん、どうだろうねー。
output: 韓国なんて近いもんね。
input: あ、東京はくも、くも、くも。
output: 違うじゃない。
input: ふーん、出てますね。
output: これからが就職がきついですよね。
input: あの熱田神宮の方、ではない？
output: あー、違います。
input: すごい。オーソドックスだね。
output: うん。
input: でもね、この間その路線図のさ、なんかさ、（うん）Ｇ、Ｇショックじゃなくて、
output: あー、今日は持ってない。
input: えっ、あのー、ソフトは何を使ったの？
output: あのね。
input: あー、いるいるいる。
output: 先生にだっこしたりとか何か、（うん）おんぶしてもらったりとかする子って。
input: ちょっとドキドキするんです。
output: あたしもちょっとドキドキです。
input: 出た出た。
output: ＜笑い＞やだー。
input: ま、食べることは食べることだけど、しばらくはしょげるよ。
output: そういうときね、だからしょげるのは続くんだけど、だから運転しながらわんわん涙が出してねえ、（ああ）こうやって運転しながら。
input: そりゃ、西可児。
output: ちょっとせまいとこがあるのよ、あの、踏切を越えるの。
input: うん、越えます。
output: これが八事日赤ですか。
input: たぶん、１時間違ったと思う。
output: へー、お金も変わる？
input: もともと入ってるの？
output: ああ、そうかな。
input: せ、召し上がりますか。
output: いやいやいや。
input: あたし、何かこういうのに録ると、（はい）全然声が違うの。
output: ああ、あります。
input: ＊＊＊とろとろクリーミー、ポタージュ。
output: うん、お願いします。
input: またそんなに使い込んでんの？
output: うるさいなあ。
input: うーん、＊＊＊ますよねー。
output: 伊豆高原に電車でね、行く用事があって、用事で行ったんだけど、ね、あのー、伊東の駅ですごい長時間止まってんですよ。
input: あったらそこに入ってみようかと。
output: 入っちゃおうかと思いつつ行ったじゃん。
input: あー、そうですね。
output: うまく乗れば着きますね。
input: ＜笑い＞私も嫌い。
output: 結局この前も乗せられたしさ。
input: あらたまってもねえ。
output: ええ、そうですね。
input: 違う違う違う違う違う。
output: データなの。
input: うん、寄付、だってそれで。
output: 昔と比べてっていう意味？
input: サランラップ。
output: 何、これ。
input: リゾットのお味はどうですか。
output: おいしい。
input: いっぱいいろいろあるし？
output: うん。
input: ５、６０枚で８０００円ということは、５枚で８００、あーやっぱり。
output: まあ、中には１００円以下の
input: 付けっ鼻の彼。
output: うん、ジェラール・ドパルデューね。
input: イギリス、わたしはあの、（ええ）最初の修士号（ええ）がイギリスの大学史だ、の研究だったんですよ。
output: 大学史。
input: で、そこのお店がさあ。
output: ＜笑い＞本のアウトレット？　
input: 行った行った。
output: どんぐらい行ってたの？
input: 自転車で来れなくはない。
output: うん、来れなくないよ。
input: 彼らは（うん）標準語を話してるつもり（そうそうそうそう）なんです。
output: そう、だからいいの、それはいいの。
input: ユワンも、それは、おまえ、好きでやってんのか、て感じ（ねえ）だったよねー。
output: じゃあ、あれは、何、デ、ディカプリオもよくなかったわけ、あれは。
input: あー、聞いた。
output: 言ったよね。
input: 私立もあればー。（うん、そうだよねー）
output: 就職先も。
input: んー、なんか、お、お、何が違うってったっけか。
output: 日が違うんだって、浄土真宗にすると。
input: そんな名前じゃない？
output: なんやっけ、忘れたよもう。
input: ああオッケー。
output: ここですね。
input: 私立だしねえ。
output: うん。
input: 父はね。
output: へえー。
input: そうでもないよ、海草。
output: ワカメとかは？
input: だから、わりとこの、こういう角度で録って、（ええ）紙の音とか雑音を拾いにくいとかっていうんですよね。
output: ああ、はーはー。
input: サラダセット。
output: の、ドリンクバー付きで。
input: ＜笑い＞ちょっと、待って、待って、待って、待って、待って。
output: ＜笑い＞マミーに、マミーに。
input: で、帰ってきて１０キロやせたじゃんね。
output: そうか。
input: ひでーよ、はい。
output: あ、はいはい。
input: なんか来たね。
output: そんなのがメールで。
input: えっ、何を落とした？
output: 教育心理学とかいうやつ。
input: よく書いたね、原作者はねー、そんな怖いの。
output: うーん。
input: 何すんの？
output: お料理作るんですよ。
input: えっ、これは、F073だよね？
output: そうだよ。
input: １本か２本の差なんだろうね。バスで言ったら。
output: ほんとにそう。こわー。
input: こっち来なさい。
output: やーだよ。
input: 今度はそんなに多くないんじゃないかな、（ふんふんふん）わかんないけど。
output: 高山行ったときはそれぐらいいたんだよね。
input: その辺にいるエスカルゴを。
output: うそやろー。
input: 著作権切れのやつを入れてあるっていう。
output: ああ、じゃ古いんじゃない？
input: かわいいきれいなとこだったの。
output: どれだったっけ。
input: そういうものが食べれるようになった。
output: じじばばの食べ物が。
input: つらいことがないと楽しいことが、普通の楽しさにしかならん。
output: うん、でもなんかね、それ自体がもう結構厳しくって、でも。
input: もらって。
output: そっかー。
input: Ｇの３０でしょう。
output: うん。
input: クワ、え？
output: クワドゥロ、（え？）クワドゥロ。
input: うーん、でも、どうかな、結構たってる。
output: ふーん。
input: 何、英語話せるの？
output: おーす、すげー。
input: それでね、（うん）だからＤと（うん）たぶん、それ違ってたんだと思う。
output: や、でも、その先生が特別だったと＊＊＊。
input: そう、いいね。
output: ゃんそれぐらいでお腹いっぱいになれてー。
input: わたしは、なんせわたしは
output: ああ、そうだ。
input: ちょうど。（おお）信号もぴったりって感じ。
output: すばらしい。
input: ただ、発症したら効かないんだって。
output: 発症する前に。
input: なんかある程度人間の好みみたいなものがあって、（ええ）その、ひと、１個人の中で（ええ）自分はこういうしゅ、手法でものを学ぶのが得意だというのがあるみたいですね。
output: うんうんうん。
input: 単品にしよっか、そしたら。
output: いやF109ちゃん、そうして。
input: うん、安心しても、いいんじゃないかな。
output: うんうん。
input: 英語で話しかけちゃったりね。
output: とか、中国語で話しかけられたら、（＜笑い＞）あきらめちゃうと思うけどね。
input: 三ヶ根山って幸田の向こうだよな。あ、ちゃう、蒲郡の方じゃんね。
output: 蒲郡の方よ。
input: なんで坊主が。
output: 師匠じゃないの。
input: 高３？
output: 全員高３と高２、高１＊やもん＊。
input: これ大変なことになってる。
output: これで食べないとだめだからねー。
input: そっか、役に立ってもらわないと。
output: 役に立ってもらわないと。
input: そう、刺激を与えるために。
output: 与えすぎだよ、それ。
input: いつ買うの、いつ買うのって、（うん）２年後らしい。
output: 結構しっかりしてるわね。
input: 丸々ずっと、こうしてて？ふーん。
output: こうやってやりなさい。
input: もうちょっとしたら、ちょっと見てきますから。
output: ん？
input: 上級者か。
output: うん。
input: ダイヤモンド・ユカイなんておっさんじゃないの。
output: ３７とね。
input: ２、見てないのよ、私。
output: あ、２、見たかなー。
input: ＜笑い＞だ、Ｒちゃん、塗りすぎだから。
output: 真っ白。
input: どこ、Ｃ【大学名】ですか。
output: Ｃ【大学名】の、（ええー）日本文化学の専攻で、（はいはい）教育全然関係ないんだけどなんか＊＊＊なにしに来たのって、いやいや文化の忘年会ないので＊＊＊。
input: 自転車です。
output: うん、確かに坂は結構急なところがいっぱいありますよね。
input: もう瀬戸内の（はあー）何メートル、５メートルぐらいですかね。
output: ああ、そうですか。
input: そんなこともあるんだ。
output: うん。
input: そう思った、そう思った。
output: いいしー。
input: だって生まれたとたんにさー、この子は、ここにいては命を奪われるということでー。
output: ここ、削除しとく。
input: うん、壊したの？
output: 破壊しちゃったんだよ。
input: 身長以上に。
output: そうそうそうそう。
input: いや、ありえないよね。
output: ありえないね。
input: 信じれん。
output: Ｂだったら絶対食べるね。
input: 結構来た。
output: この辺？
input: あー、混むだら。
output: 混むとか嫌がられた。
input: でもなんかそういうようなことでなんか慌ただしくして、（あーそれじゃ）慌ただしいっていうことはないんですけれども。
output: いやーいろいろと。あなたが倒れないようにしてください。
input: 食事に下りていったっていうのはー。
output: 何でこんなにおっさんいっぱいいんの。
input: こうね。
output: うん。
input: ＜笑い＞えっ、オムレツの可能性ある？
output: ない。
input: 冷たいは冷たい＜笑い＞と思うんだけど。
output: それをああいうふうだって思えば、（うん）いいかもしれないし。
input: うちの兄たちのとき、かぶっとったがね。
output: うん、そう、そうかもしれないね。
input: 何、背中、あ、背中開きのやつ？
output: ん？
input: 広すぎる？
output: 片づける？これ。
input: ねー、熊本弁受けるよね。
output: こないだ、こないだっていうかなんかさー、（うん）ここでさー、（うん）なんか、Ｂから電話かかってきたときあったやん。
input: 目が悪くないんだ、おばちゃま。
output: 悪い。
input: あ、そうなんですか。＜笑い＞
output: うん。なんか理数、あー、理系なんだって、（あら）思ったんだ、（知らなかった）確か。あら、数学じゃなかったかな。（そうなんだ）うん。
input: ああー、＊＊＊だ。
output: うん。
input: でー、浜松。
output: あるみたいね、さ、砂丘がね。
input: 今度作ったらね、Ｂちゃんにね。
output: すごい聞いてるね、Ｂちゃんね。
input: よかったやん、じゃあ。
output: そー。
input: 自分で教えればいいじゃん。
output: 教えれるほどじゃないんだけど。
input: なんだか大阪多くない？
output: あ、ほんと。
input: レベッカブームなんだけど。
output: ほんと？
input: あーあー、チャーハン自体が。
output: サラダセットでいい？
input: えーとねー、なんかここら辺でねー、（うん）なんか、あのＯ先生がさー、（あっ）あの書いて。
output: 行ったよ、あたし。
input: 踊ったことある？
output: 踊ったことある。
input: えっ、でも作り方わかるんでしょう。
output: 知らん。
input: そうそうそうそう。＜笑い＞
output: 言ったかもしれない。
input: すごい１級受けようとしてる人でも、やっぱりアクセントって。
output: 全然だめですよ。
input: でも歌歌わなかったよ。
output: あっ、そうなんだ。
input: ふーん、ふーん。
output: でさ、その間にどっか美術館行ってたんじゃん、２人で。
input: でもー。
output: あ、食材があれか。
input: いや、名古屋は一番今まで甘かったんだよ。
output: 名古屋でも、今すっごい厳しいよ。
input: うん、やってたでしょう。
output: やってた。
input: これがさあ。
output: そのあとでパンと。
input: ＜笑い＞いやでも、頑張ってもいいと思うよ。
output: ちょっと頑張り気味？
input: テストをさ、Ｏで苦しんだじゃん、とりあえず。
output: ＜笑い＞なんか、Ｏぐらいだったのかなー。
input: すっごいあせるよ。
output: ＊＊＊しなさいって言われてんのに、（うん）何だっけ、あ、○×式のやつあとにしたらね、＜笑い＞全然１枚できない。
input: うん。忘れるね。
output: だから全然感覚的にさあ、まだ身についてないときに休んでるから、（うん）あれどこだったっけって。
input: 仕事じゃなくてやっぱ学生だったの。
output: あー。
input: じゃなくってお手製なんだと思う。
output: あ、ほんと。
input: 粉なの？
output: 粉なの。
input: え、あー、いえいえいえ。
output: プレゼントしますので。
input: 見る、見る、見る、見る。
output: 全部見ろみたいな。
input: もう汗びっしょりかいちゃいましたよ。
output: あーああ。
input: いいよ、何でも。
output: キャラメル、でもくどいかなー。
input: こっせん？
output: てげだりー、こっせーんって。
input: ヴェルデって、ヴェルディって、＊＊＊。
output: あと、だから、サッカーチームってやっぱり結構イタリア語を使ってるんですよ。
input: どうなんだろうね、そういう、上に思ってるかどうかっていうのは知らないけど、（うん）ライバルには思ってんじゃない？
output: ふーん。
input: 何番目って。
output: わー、すごい。
input: お正月、お姉さん帰ってみえる？
output: いや、一応長男の嫁で。
input: 行ってないですよ。
output: 行ってない。
input: ごめん、笑っちゃいかん。
output: いやー、ほんと笑って。
input: あれがー、ＢさんとＤさんだからー。
output: Ｄさんもね、（うん）すごいいい人だもんね。
input: だれ呼ぶ？
output: まあ。
input: 上るのはさほどでもないねんけども。
output: うん。
input: 帰ってきてんじゃないかな。
output: ほんと？
input: 全然すさんでないよ。
output: さらに太るぞって脅してあげてくださいだって。
input: うーん、なんか旅行ってさ、
output: やっぱ地が出るしね。
input: Ｅはなんかけんかでよーくね、（うん）けがしたし、（Ｆも）Ｆはそれに風邪かなんかもひいたでしょう、よく。
output: うーん、ほんと、弱かったね。
input: や、ほれでもそのわりに伸びてないよ。
output: ＜笑い＞そんな身もふたもない。
input: どうなんだろう。
output: あ、でも、それでもほかの話にすり変えていったりしてましたけど。
input: あ、ごめん、ごめん。
output: うん、いいよ。
input: 結婚したの？
output: そのままうちのパパと結婚して終了って感じ。
input: ＜笑い＞Ｅとまた違うし。
output: 違うかもしれんけど。
input: ぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅって。
output: わけわからん。
input: おいしいから？
output: おいしい。
input: 宣、宣言しんでもいいよね。
output: うん。
input: 大名古屋ビルジング？
output: ビルヂング。
input: ＜笑い＞＊＊＊なんかね、すごい貧弱だったん＊＊＊。
output: うーん。
input: ＜笑い＞どんなだよ。
output: だめ。
input: ９月の（うん）終わりに（うん）行く予定だったんだけど、（うん）テロ＊＊＊（ふんふんふんふん）だからやめた。
output: え、どこに行く予定だった？
input: うーん、だけどね。
output: どこへいらっしゃいます？
input: なんで？
output: ふけ、不景気。
input: ＫＪちゃん。
output: あんたと同じ演劇部だったがね。
input: じゃ、Ｃ先生のも載ってるの？
output: たぶん載ってる。
input: 行ったことある？
output: 何月に行ったか知らんけど、寒くてストーブたいてたよ、立山の＊＊＊。
input: 私、でもみんなやってないと思うよ。
output: 私だってそう思ってるだけかもしれないけど。
input: うんうんうん、うん、うん。
output: うん。
input: 終わりそうじゃないんですか。
output: 今、あの、別科が始まったもんだから、（うん）コースの主任やらされてんですよ。
input: そのとき１回だけ運転しただけ、F093ちゃんは？
output: どういうこと？
input: えー、なんか、たぶん海外になったとは思うんだけど。
output: まじで、いいなあ。
input: ゼリーとかね。
output: うん。
input: それはでもひどいな。
output: 絶対に、ねえ、ないうちの子は、あ、うちはないって（うん）思わなきゃいけないから。
input: M017先生もたまたま空いてらしたんです。
output: たまたま、この週だけね。
input: うっそ。
output: 車＊＊＊止まっとるとき、後ろにボーンと来て。
input: 頭縫ったんだっけ。
output: 頭、ぬ、顔を２か所（あー）縫った。
input: 私だれかにお米をいただいてね、（うん）５〜６粒入れるだけで赤飯みたいな（そうそうそうそう）色になるの。
output: うん、そうそう、それ。
input: でも、なんかやっぱし、こう、あるのね、きっと。
output: うん。
input: 電話つながんねえよって。
output: 電話つながんない。
input: 変な所にありますよね。
output: うーん、あれなんでモアイなんだろう。
input: 日本語教育学会かな。
output: ６月にあるの？
input: 紅茶とかいいよね。
output: そう。
input: そうね。＜笑い＞
output: まだ学校があった方がいい。
input: ２か月もすりゃーさ、あっという間に。
output: ＜笑い＞逆転したり。
input: さっきの電話で起きたと思うけど。
output: 起きた？＜笑い＞
input: １日だけ？
output: Ｊと会ったのはね。
input: それで12番出口、12番出口って思ってると、東急ホテルにいつの間にか変わってたという、＜笑い＞そういうたぐいなんですよ。
output: ああー。
input: 教育心理学とかいうやつ。
output: えっ、なんで、なんで。
input: いいなって思ったりしなくもない。
output: うん、うん、うん、うん。
input: 仲間でしょう。
output: 都知事の仲間。
input: それでね、（うん）まあＭ町ってなんか不思議とね、（うん）あの、Ｏ【会社名】があったでしょ。
output: うん、あった。
input: いえいえ、もう。
output: ＊いちじ＊チーズ部分も取り、ちょっと、取りなよ、とか偉そう。
input: それは何かに書いてった？
output: 荒井基裕さんって日本のカンツオーネ界、カンツオーネを（うん）＊＊＊した方＊＊＊。
input: 密度濃いか、これ？
output: 濃い、濃すぎ。
input: あ、でも言うよ。
output: ほんと？
input: ＜笑い＞何も取り柄ないじゃないとか。
output: 昨日か何か、「あるある大辞典」で（ええ、ええ）亜鉛が大事とかっていうのをやってたんだね。
input: それとー、あとは、と署名だけいただければ。
output: あ、はい。
input: どっちでもできるの。
output: 何で？
input: そう、４歳ぐらいまでは意識がない、あの、それほどわかってないから。
output: そうそうそう、わかってないから。
input: なんか、こう、ねえ、もっとさーあ、器用な人だったら手作りとかできるんだけどね。
output: 手作りなんてもらったって、くそ、これっぽっちもうれしくねえ。
input: ＜笑い＞そう、でもうちなんか商売柄さー、かなりいっぱいもらうんだって、お歳暮ー。
output: あ、そっかそっかそっか。
input: 私もうキャベツっていうとお好み焼きって感じやもん。
output: おかずにならんもん。おかずちゃうから。
input: 何か、ちょっと年寄りくさくない、それ。
output: 出てこないの。
input: 電話とかすぐ聞くんだ、電話番号とかさ。
output: うん。
input: いとうせいこうじゃないの？
output: 違う。
input: 彼女が作った。
output: 作ったの？
input: 実はあんまり好きじゃないとか。
output: 私好きじゃなーい。
input: うん、ほんとー？
output: そう。
input: 直前対策？
output: うん。
input: できるね。
output: 靴は無理だけど。
input: だよねー。
output: どうしようーとか思う。
input: はいはい。
output: いないの？
input: だれだっけ、それ。
output: タイタニックの、あのー。
input: うん、読めない。
output: 読めない。
input: きいたやつ？
output: うん、気に入ったやつ、気に入ったやつ、うん。
input: あーらおもしろい。
output: うん、それで、（うん）わたしもびっくりしちゃった。
input: 仕事は続けんのかな。
output: 続けるでしょう。
input: 結局、栄の地下鉄を上がったときに、（ええ、ええ）どっちが南か北かわかんなくて、
output: やっぱり、そうでしょう。
input: いや、恥ずかしいからとかじゃなくて、あんたみたいなぐうたらなやつと結婚しないよ。
output: だから、俺はぐうたらにできるときはぐうたらにしてるだけなの。
input: いろいろねー、やることあったからねー。
output: ちょっとでも増やそう。
input: そ、般若
output: 波羅蜜多っていうんだ。（うん）
input: あ、いなかったもんねー。
output: うん。
input: ちゃう、だから。
output: マジックキングダムが一番かわいらしい。
input: M023ちゃんは見てないのね。
output: ゃんが
input: こんなコの字になっててこう。
output: そうそうなんかカウンター席がずっとあるみたいな感じでしょう？（あー）いや、うんとね、中身までは見えなかったんだけど、店づくり的には、吉野家みたいな感じだった。
input: つーか、おいしいやん、このプリクラ。
output: めっちゃ、か。
input: 水曜日に入ってると思うよ、Ｎ大。
output: あ、ほんと？
input: もう、いいえ、そんなこと。
output: もう職業なんか、あたしそれこそ迷う。
input: それはでも片道でしょう。
output: 片道っていうか、向こうで買ったんだと思う。
input: てかさ、邪魔。
output: あ？
input: 今回が２回目。
output: そうです、同じ。
input: ねえどうしよう、５００円ぐらいって。
output: えー、じゃ、俺のなんかやるよ。
input: 途中からよね、郵便局ね。
output: 行ったとしたら途中から。
input: リコーダー置きてー？
output: は？
input: この時間に食べると太るんだ。
output: 太るねー。
input: 知らなかったから。
output: は、初め２割で、（うん）何回か乗ると３割になるの。
input: うん、昔でね。
output: Ｌのうちも。
input: 覚えてない、うん。
output: だからクラスが違ったらね。
input: 言うかー。
output: ワイハは言う。
input: えっ、で、メールはー？
output: メールも全部、でも、あっ、うん、メール代が２００円取られんの、月。
input: ちょっと、かわ、替えてみる？
output: うん、うん。
input: いわゆるもっと管理、管理的なのじゃなくって。
output: うん、うん、そうじゃなくって、そうじゃなく、いや、そうじゃなくって、今やってる仕事にプラスだったらいいけど、今やってるのは、もうお前はいい＜笑い＞（うーん）っていう感じで。
input: うん、結局入れないんじゃないかな。
output: ふーん。
input: メリーゴーランド？
output: うん、あの、パフェなんだけどさ、中に白玉が入ってすっごいおいしいの。（えーっ）
input: 留学生のパーティーにみたいになるのかなー。
output: パーティーに、になって。
input: しゃあない、しゃあない。
output: そうそうそうそう。
input: ＜笑い＞それ。
output: だって悪いやつがいてさあ、例えばなんか、姫がさらわれて。
input: １０００円、ちゃうわ、ちゃう、５００円ぐらいで帰れんねんで。
output: が１万円ぐらいだもんね。
input: で、先生は？
output: は１人。
input: え、ね、美術館とか行く？
output: ああ、イタリアでは行ったよ。
input: だめー。
output: お姉ちゃんって。
input: そうなったら、何にも言えないわ。
output: あの、あの、ウエイトリングさんのあれかね、（ああ、本当）その留学から帰ってきたときは、（うん）しばらくは何にもわかんないんだけど（うん）周りでわあわあわあって（うんうんうんうんうん）フランス語だらけになると、何か（うんうんうんうん）霧が晴れるように（うんうんうんうん）できて、（ああー）その、買い物と、何か行き先を聞くぐらいはわかる。
input: あさって？
output: しあさってか。
input: ずーっと学校にいて、うん、あの、（バイト？）スキャナーで取ってるよ。
output: うん。
input: それすごい。
output: そう、乗ったことなーい。
input: 普通に、普通におい。
output: 何やったん？
input: いい映画あった？
output: いい映画？（うん）
input: おかずが。
output: 味つけが全体的に。
input: 新任なのですいませんとゆって。
output: そうですよねー。
input: 行きたいのはやまやまなんだけど。
output: 超行きたい。
input: 東京タワー行って楽しーいか。
output: ＜笑い＞なんかさ、行ってみたかったのよ。
input: 高校３年も。
output: 同じでしょう？
input: おズボンだろうなあって思って。
output: ＜笑い＞もうすべて読まれている。
input: じゃあ、Ｒのうちかねー？
output: いや、ありえないよね。
input: 一応、香りがついてるとかさー。
output: シャンピン・ウーロン。
input: もたないよね。
output: 神経がもたないと思う。
input: 水着も持ってるしコートも持っているみたいなさー。＜笑い＞
output: そうだよねー。
input: 普通の会話なんか聞いたっておもしろくないでしょう。
output: いや、聞くんじゃないんだもん、これ。
input: あ、そうだよね。
output: そう。
input: あ、そういえばそのビール冷やす氷だけどさーあ、あの、うちにさ、あの、牛乳パック、
output: アイスボックスある。
input: ヤギの毛とか。
output: いいえ、それみんな取ってあってね。
input: あったー？
output: うん。
input: 開いてないっけ。
output: わからん。俺、その辺わからんのや。こっち来て買い物したことない。
input: 今、大阪市なんですか、現住所も。
output: そうや。
input: どうもありがとうございました。
output: いいえ。
input: そのお祭りがあるから行ったの？
output: いや。
input: どうおかしいの？
output: 音声の先生が言ってた。
input: すんごいかわいい子だったんだけど。
output: ふーん。
input: くれたでしょう？
output: なんかねー、あの、年に何回か、えーとー、なんだっけ、御園座の歌舞伎が（えー）半額になるかー、もしくは、なんか芸術劇場の何とかコンサートが何割引になるか、それか、
input: うーん、なんかずっと立ってる方がつらいよね。
output: うん。
input: 天気いいから帰りたくない。
output: 天気いいからいいじゃない。
input: いいことが結構あるわけね。
output: そうそうそう。
input: もうないよね、見ないねー。
output: ないよー。
input: お前がまずはどう過ごすかっていうのを言わないとだめでしょう？
output: なんでよ。
input: だから、あたしの、いとこがたくさんいるんだよね。
output: そういうわけ。
input: マルチシステムっていうのがどちらも見れるビデオなんだけど、（うん）それは日本で買うとものすごい高いんですよ。
output: へーえ、そうなんだ。
input: いや、わたしは、あのー、紀要論文書かなきゃいけなかったんで。
output: うん。
input: おもしろいね。
output: 何かでも、ビタミンＢ、６【びーろく】とか。
input: あいつ違うの。
output: あれ、Ｕだって。
input: だけど、そっちにはね、譲らないんだよ。
output: あっ、内と外だ。
input: すんごい表現しにくいと思う。
output: うん。
input: F004の方が取りやすいじゃん。
output: また、また。
input: わーお。
output: だって、私も＊＊＊ね。
input: すごい難しかった。
output: 難しいかった。
input: えーと、今のＩさんよりも。
output: もう１人のＩさん？
input: かわいいねえ。
output: この子もなんかなつっこかったよねえー。
input: 時間はどれぐらいって言ってましたっけ。
output: うん？
input: この人だったらどう言うかとかそういうやつね。
output: そうそうそう、ブランクにしといて、（うん）それでどう言うか、（うん）を何、それぞれを考えなさい。
input: で、同級生も亡くなったしね、（うんうん）もうみんなもう方向を失ったですよね。
output: うん。
input: ＜笑い＞ごめん。
output: さっき下で会っちゃってさ、先生に。
input: 東山通りっていうの、あそこは。
output: 東山線。
input: ほううや。
output: 名前の問題なのね。
input: ＜笑い＞何が？
output: 以上になりますって。
input: うち結構。
output: チゲなべってことでしょう。
input: 本当においしくないのかね。
output: うーん、おいしくないと思っちゃった。
input: 何か飲み物頼む人。
output: 私、まだいい。
input: ＜笑い＞遠いんだもん。
output: 前はね、同じ、同じ階じゃないけど、１階違いだったから、階段上がったらすぐ会えたけど。
input: あの、（うん）何ですか、あの、Ｖちゃんゆうのがおったでしょ。
output: うん。
input: 別にだから
output: あたしもあんたにあたしもあんたに連絡すればよかったね。
input: お父さんが亡くなったのは知らないんだけど。
output: うん。
input: まずね、（うん）これ、そのまんま持ってきてみたよ。
output: ありがとう。
input: ち、ちょっといやだよね。
output: うん。
input: あとで電話しよう、そしたら。
output: あ、そうしよう。
input: うん、あるでしょ。
output: あの２、３軒先。
input: これちょっと、ピンクすぎん？
output: ああ。
input: 大葉とこののり、（うんうん）すてき、組み合わせ。
output: すてきだね、私も好き。
input: ちゅうか、これはもういいのかな。
output: もういいんじゃないの。
input: 鉄板、すごく大きな鉄板が（うん）こういうふうにこれぐらいの幅の波を打たせてあって、（うん）こう、あのー。
output: なんかおしゃれなトイレなんだけど。
input: 名前だけ。
output: あの人の同級生＊＊＊。
input: 今日からたこ焼き始めたわけだから。
output: あー、わかったー。
input: 残業じゃなくてー、夜の授業がー８時に終わるんだってー。
output: うん。
input: 着々と。
output: 来年のために？
input: ４か月ー。
output: 待って待って。
input: 自転車はたぶん着くよ。
output: まじでかー。
input: どこでよ。
output: どこかでだよ。
input: でもストレスがたまることに変わりはないだろうが。
output: 突っ込み入れたっていいじゃんよ。
input: それはだってずっと前じゃん。
output: どうだった、ずっと前、今回のじゃなくて、その前に。
input: 私もわかんないなって思った。
output: 陽気で、はい、ソープとか言って、ピューってかけてくれてたから。
input: 卒業旅行？
output: 一緒に行った卒業旅行。
input: えーとね、ううん、１２月に発売するＣＤが当たるんだって。
output: あ、すごいじゃん。
input: あ、そっかー、聞かないんだ。
output: これを聞くのはたぶん１か月後って感じ。
input: 練習するの？
output: うん。
input: うーん、似てる、似てる。
output: だしが。
input: で、だからさ、この人殺されるかと思ってー、（うん）それでもってね、メロスはね、すごいあのー何、王、邪知暴虐？（うん）だからー、（うん）なんか王がさ、メロスのことを殺そうとするっていうかさ、（あーあーあー）そんな感じになるわけよ。
output: そうやって疑っちゃったわけね。
input: あ、そう、薄い？
output: 理想どおり。
input: 結局あったんですか。
output: 結局あってん。
input: え、わらじ刺さるよ、たぶん。
output: 刺さるかな？。
input: カリフォルニアロールとあと１個なんだっけ、もう１個あることない？
output: なんかあるね。
input: すごいでしょ、これ。
output: すごい。
input: わかんなくなるよね。
output: それは俺も、わかる、わかる。
input: ＊意味がわからない＊。
output: 普通の人は神経に来ると、すぐに来るの。
input: 私がはかす。
output: いやだ。
input: 頼めよ。
output: うん。
input: ＜笑い＞なん。
output: でも、うちら寮のパンフレットに載ったよね。
input: ふうってやってる写真とさ、食べる前。
output: うん、食べる前もあったー？
input: 私のなんか、半分壊れたようなね、もうほんとにもう。
output: あー、（うん、ねー）なんかね、ほんとにまあ、（うん）聞いてると大変だ。
input: 今、だってセットで売ってるじゃん、カバーとか。
output: そうそう。
input: それを１日で教えていただいて。
output: はあー。
input: デビルマンのフィギュアがね。
output: デビルマンじゃない。
input: 冬休み、（うん）あーんとー、２９が仕事納めかな。
output: それってー、ちゃんとくれる？
input: あなたはだれですか。
output: さんざんもらって、手紙をやったりとったりしててね。
input: 外国人の人の。
output: うん。
input: そーれがー、ちょっと検査してなんともないけれどもなるっていう場合は、精神的なものもあるんだよね、うん。
output: うんと、精神的っていうのは。
input: あ、おいしそーう。
output: 学食ならもう少し安くしてーって＊＊＊。
input: そう、ネギが。
output: つぼがあるらしいね。
input: 私もやったわ、それ。
output: で、あ、めまいってこんなものだっていうのをね、初めて経験しました。
input: それたぶんヒッ、結構ヒットしたと思うよ。
output: あっ、ほんと？
input: あんまり、たくさんある名前ではないですよね。
output: ないですよね。
input: あんかけチャーハン。
output: カレーは昨日食べたし。
input: みそかつ食べてないよねー。
output: そうなのー。
input: 予定の人は。
output: うーんとー、うーんとー。
input: うん、どうしようと思って、私はそれを考えてて。
output: だよねえ、だよねえ。
input: （うん）うちへ入れたものを洗濯しちゃった。
output: ほんとだ。
input: 大学からは戻ってもいいけど。
output: 大学は戻りたいね。
input: そうだべ。
output: だべだべ言うよ。
input: 外郎売り？
output: そう、外郎売り。
input: ああ、４日ね。
output: 丸４日間で５日目に、あの、今度は若手によるワークショップやるのね。
input: あっ、あっ、うんうん。
output: あの子さー、新幹線通学なんだよー、（うん）すーごいよねー。
input: 葬儀屋も知らないわけ？
output: そう、だって（へー）葬儀屋、葬儀屋さん、ほら、いろんな宗でやるでしょう？
input: いや、そーんなこともないよ。
output: そうでもない？
input: あれ、じゃ、何か、あれ、チェスがうまい子がロンでしょう？
output: ロン、ロン。
input: してないよ、（ねー）うん。
output: いいのかな、それは。
input: うーん、そんな感じの、もっと、うーん、そういうのも取り込めるっていう感じ。
output: でも、つまずいたしな、今日。
input: えー、え、日本人対象ってF050さん、な、なに、どういう授業をやってるの？
output: あのー、Ｏ【機関名】に。
input: 行った、レジュメです。
output: んー、どうだった。
input: １分野、２分野みたいなの？
output: 全体的なこと。
input: だから、去年ではない。
output: やだー、この人ー。
input: コマーシャル？
output: あったでしょう。
input: 粉にしてね。
output: 何が入ってるかわかんないですから、それを食って、ほら、人間が食べるから。
input: いや、そんなんじゃない。
output: ＜笑い＞なんでー。
input: うちは、いつでもオッケーです。
output: ほんと？
input: あー、偉い。
output: なんか、いや、べつにその、そのぐらいいいんじゃないのって思うんだけどー。
input: 前に書いてるやつ。
output: そう、Ｄ先生のと、とかと同じので大丈夫だよ、とかって言ってたけど。
input: Ｚさん、顔が微妙だよね。
output: 顔もねー、髪型からして微妙だね、あれは。
input: Ｇ先生？
output: Ｇ。
input: っていうか私どれも似合ってないよ。
output: 似合ってるよ。
input: どうした？
output: ここだけはねてる。
input: もう終わったい。
output: なーんてことにしている。
input: ただなんか、Ｂさんとかと（うん）言ってたのは、検査システムがたぶん、甘いから見っかってないだけじゃないか（＜笑い＞）っていう可能性が非常に高いだろうっていう。
output: 全部網の目からこぼれちゃってて？
input: お疲れー。
output: もう眠い。
input: うん、みんなも行ってるしっていう感じで。
output: そう、そう、そう。
input: あれ私そう、そうそうそう、朝（うん）帰ってきて、（うん）そんで親にこの放蕩娘がって、
output: また言われちゃった。
input: 全然オッケーですか。
output: うん。
input: 売って、あー、ちょっと、ちょっと分けて。
output: 薬局で。
input: 無事に。
output: え、無事には着きました。
input: Ｓとか＜笑い＞。
output: Ｔとかね、Ｕとかね。
input: 来年。
output: ああ、じゃ、僕とは違う人だ。
input: 東京弁はおんなじなのよ。
output: ＊いっけん＊、＊いっけん＊じゃない、違って。＜笑い＞
input: かっこいいね。
output: このごろ写真集にはまってるの。
input: だから、私話せないから入ってくださいっていうようなことだよね。
output: そうそうそう。
input: 西山団地の中に入っていく。
output: あっ、そう。
input: つらいでしょう、ね。
output: まあでも、そうやってもある程度ついてくる学校だったから、という（うん）こともあるのかしら。
input: 最初に教えられたのって、もう１００パーセント信じるもんね。
output: うん。
input: 大阪弁？
output: うん。
input: 勉強してー。
output: そうー。
input: ちゃんとした大人というか、（そう、そう、そう）そういうために必要ですよね。
output: 何か、何か食べるものって大事だと思いますよ。
input: すっげー、へーん。
output: こういうコーデもあるんだよ、一応。
input: お父さんっていうかさ、自分の家になってるね、もう。
output: っていうか、私はまだベッドででーんて寝てて、（うん）で、なんか新聞持ってどっか行こうと思って、どこ行くんかなーと思ったら、パタッて、トイレに行ってドア閉まる＜笑い＞聞こえた。
input: Ａ先生、Ｅ【大学名】よ。
output: 一緒なの。
input: いいんだ。
output: いいの。
input: おばさんがそこまでしたかはわかんないけどね。
output: うーん。
input: いやー、愛情表現とか、あそうね、（うん）あんまり、うん、そういうのは考えたことがないけど。
output: でしょ？
input: けど、バイト先の店長がー、（うん）海に行くって言ったけど、海に行くとき、まあ７月末じゃないと（うん）水入れないよ。
output: 冷たい、冷たい。
input: もってのほかだよ、そんなん。
output: 何が楽しくてみたいな。
input: んー、講義を聞くっていうこともね。
output: 慣れてないのもあって。
input: わたしも前に、（はい）それこそF089さんのＣにいてはったころに、そや、８０、そやから８８年にフランスから帰ってきて、そっから２年間またＣで非常勤してて、そんで、９０年からここで初めて教えてるんですけど。
output: あっ、そうですか。
input: あれだと思う、失敗作なんじゃないかと思う。
output: どうして。
input: 止まってない。
output: うん。
input: ま、そういうのがあってさ。
output: うん、じゃ、真ん中で会ったの？
input: いろいろのいから。
output: 夢見る夢子だったことがない。
input: これで５つ？
output: ううん。
input: 地元つながりか。
output: うん。
input: あ、あたし持ってるよ。
output: あ、ほんと。
input: 一応５本もらっててー、（うん、うん、うん）ま、５本できたらいい、いいって。
output: うん、うん。
input: うーん、こういうのをやろうと思ったらねえ。
output: うん。
input: 満足いくんだけど、満足いかないんだもん、だって。
output: どこまで行ってもそれだよね、でもね。
input: 明日があるもんね。
output: これさあ、なんか、なんかに入れてさあ、くれると、あれできるんだけどな。
input: じゃあ４年だね。
output: 違う、年中だ。
input: めんどくさ。
output: あ、ね、生協のやつさー、どう、一部返還？
input: あなた好きだったら見るわけ？
output: ううん、テレビで。
input: かわいい、うーん。
output: ああ、飼いたいなとは思うんだけど、もうちょっとね。
input: ５００円だよ。
output: 大人だからっていうね、まず、そのー、観点が違う。
input: でもこれ脱いだ方がいいな。
output: 変、変。
input: ＊ぼう大、ぼう大＊だって。＜笑＞
output: そうすると、あの、自分の足りないところを増やせばいいだろうと。（ええ）
input: え、でもさ、２０代で結婚したいと思わない？
output: ううん、思わない。
input: 院って、だってさ、何年いれるの？
output: ２年だよ。
input: とか、マット・ディロンとかあの辺、何か、いるじゃん、マット系のさ、＜笑い＞若い人が。
output: マット系？
input: じゃ今度、生協行ったら買ってこようか。
output: 何何？
input: ううん、それはうちは代休なの。
output: あ、そう。
input: それが＊＊＊かー。
output: どうなんだろうね。
input: で、５００円だからこそ、これだねっていうもの。
output: どうしよう。
input: お茶。
output: 緑のやつだよね。
input: 怖いね。
output: 鳴かないし。
input: あたし、月、木なんだ。
output: そうだよねえ。
input: そうそう、あの、ごっつい弁護士。
output: 弁護士。
input: いろいろありますよね。
output: いいですよ、楽ですよね、今。
input: ３０日？
output: うん。
input: あそこのＰ薬局？
output: うん、でね、なんか試供品くれる。
input: どっから。
output: ＊＊＊ね。
input: たぶんなんか、山の。
output: 低くなってんのかな？
input: 運転するのが気にならなければね。
output: あたしとこのね、うちの連れ合いはね、（うん）ものすごーく運転得意な人なの。
input: 私ともう１人残ってー、（うん）２人は新しかった。
output: へー。
input: みんな、いい人ですね、ここ。
output: いい人でしょう。
input: スポーツ選手も努力だよ、悪いけど。
output: いや、努力もそうだけど、でもさ、努力したってさ、プロになれる人はさ、一握りなわけでしょ。
input: いつ取れるの。
output: えっ？
input: やってみないとわからない。
output: のどを使わないようになる＊＊＊ね。
input: 走るのね、そっちにね。
output: ほんと、パン食にするって言ったらパンでいいよって言うぐらいの。
input: 頑張っちゃった？
output: 高くて、言えないね。
input: 言うわけない。
output: まーじで、あんたほんと気い利かんねえ。
input: じゃ、何？
output: うーん？
input: 子ども心にだまされるな。
output: 手に汗かいてるとたぶんだめだね。
input: あ、友だちから内緒だよ、と言われた話は、そのまま黙っていられる？
output: 無理。
input: え、それが前の方にあるってことでしょう？
output: そう。
input: 長いんだ。
output: うん、（へー）意味がわかんなかった、全然。
input: ね、あれおもしろいーとかいった。
output: でも１人じゃ行けない。
input: ここの土地と家があたしの名前だったら、別にあたしが海外にいようが、東京にいようが、
output: 海外にいっこないじゃん。
input: そいで、その、自分の撮ってきた写真の、話をして。
output: その、えーとさだまさ、まさしが撮ってきた写真を見てるわけ。
input: こっちの方がいい？
output: どっちもあんまり。
input: ちょっと違うと思う。
output: 山形とかよりは、ちょっとこっちよりだから。
input: しらたき？
output: まあ、しらたきとか、あと、何、魚。
input: 何かさ、うちさー車買い替えたって言ったじゃーん。
output: あー聞いた聞いた。
input: あの、栗きんとんとか、（そうそうそう）そういう山奥で食べるようなお菓子が（うーん）あるとこだよね。
output: うーん。
input: そう、大変だねー。＜笑い＞
output: よろいかぶと用意していかなきゃいけないんじゃないのかしら。
input: わーどうも。
output: わーすごい。
input: 混ざってるかもしれないし。
output: うん。
input: 行くとさ、この右手（うん）行くとさ、オゾックとかあのさ、（うん）なんかアウトレットあるやろ、その隣の店。
output: あっ、そうなんだ。
input: そしたら向こうで、アメリカに行って、そしたら（取ってくるんですね）もう最初の、なんていうか、なにから、マスターとかから始めたんですか。
output: そうです。
input: そういう対応だって。
output: だから、ね。
input: 自分の意志じゃなくて。
output: うまいこと言いますね。
input: 出てくるね。
output: だまってみんなの話聞きながら１人こうやってお寿司ばっかり食べてたの。
input: みんなアポってメールで取ってたのかな。
output: そうですね。
input: １００枚、２００枚、（うん）４００字詰め？
output: そうそうそうそうそう。
input: それ後期から入ってるんですか。
output: 後期から入ってるんです。
input: うん、山、木、川。
output: そんなのもありだったんだ。
input: どういう漢字？
output: えーとね、桜の蔭。
input: うん、そうそう、私も昨日見た。
output: そうだよね。
input: 高校のとき好きだった。
output: 私、豊川悦司の声を聞いたときに、がっかりしちゃった。
input: だから、なんか少しつくんなくちゃね。
output: うーん。
input: 救急だから？
output: うん。
input: Ｆ３さんって？
output: Ｆ３っていう、Ｅ３の＊＊＊が。
input: 泡吹くよね、ほんとに。
output: 泡飛ばすよ＜笑い＞。
input: 違う違う、自己主張しないリボンよって言ったのよ。
output: はい。
input: ＊＊＊顔も嫌いだった。
output: お前、なんだお前は＊＊＊。
input: せい、なんていうの、高性能なの？
output: なんか会議用なんだって。
input: うんうん、不思議だよ。
output: うん、うん。
input: もう切っちゃえば。
output: なんでー？ちょっ。
input: また、始業式にとか＜笑い＞？
output: あ、そうそう。
input: 痛風だったんだって。
output: それで引退？
input: あんまり単刀直入すぎるけど。
output: ああ、ううん、いや。
input: そうそうそう、１０、１１は休み。
output: なんで？
input: 東方美人とも呼ばれ、発酵度が高く、ダージリンの香りに似たウーロン茶です。
output: ふーん。
input: ほんで、ＢＢに戻って、ほいで、部屋に入って。
output: その前に、だからあたしはロイヤルドルトンでお昼を食べたの。
input: だから、こういう講習会には、あの、ちゃんとわかるように話してもらえるから。
output: そうですね。＜笑い＞
input: とは違いますね。
output: その文学そのものなんですか。
input: かずのこもだれか送ってくれるよね、＜笑い＞いつもね。
output: うん。
input: ＜笑い＞お見それしました＊＊＊。
output: なんか日本館、新しくなったらしいじゃん。
input: 食べるんだけどね、あんまり、だから。
output: 食べれるようになったよ、生ガキ。
input: それつらい？
output: そりゃつらいわ。
input: あー、それが正社員なの？
output: 正社員だよ。
input: ５、え、じ。
output: ６０代かなー。
input: それか２つか、２つにわ、分かれて何か違うゲームをしてあそぶ。
output: 場所どことるよー。
input: なんかいる？
output: 白いくまの方がいいんじゃない？
input: 眠い眠いってー。
output: なんかしゃべんなきゃいけないんでしょう。
input: やっぱりおばさん、とか言うと思うよ。
output: なるほどね。
input: あとは韓国でトランジットの気が楽なのは、（うん）日本語が（あー）通じるのと、日本円が使えるから。
output: あーほんと。
input: そうそう、お給料も違うから。
output: お給料って？
input: だめだってば。
output: いいよ、俺、マイク持ってくから。
input: うん、私も取ってあるもの。
output: ねー、お人形さん作って目玉にしたりとかねー。
input: ＊けいうん＊橋って、なかなかしゃらくさい名前だね。
output: ＊けいうん＊、それは、それは青雲だって。
input: っと、前録音してもらった人もー、いきなりハリー・ポッターの話になったんだけどー。
output: あっ、そうなの。
input: なんで生ハム乗せるんだよ。
output: でも、変だよね。
input: 改紫電って知らん？
output: 知らん、知らん。
input: あとで、いいや、あとでもう一度電話する。
output: この本を貸してあげるって、貸すとか言って。
input: いいわよ、んな、ガソリンまいて走ることないわよ。
output: そう、それで
input: 先生、何歳ぐらいですか。
output: 何歳かしら。
input: でも仕事がある。
output: いいじゃん。
input: そうだと思う。
output: うん、そうだ。（ふーん）
input: あ、飲めるよ。
output: ほんとに。
input: でも、気になるよね。
output: ほんとにすごいたわいない話やねんか。
input: なんかもっとさー、若いかと思っとった。
output: 若い人じゃないねー。
input: 俺のはシマノのＸＴだよ。
output: それは、いい、いいパーツなんでしょ。
input: あっ、ありがとう。
output: うん。
input: うん、あ、そっか。
output: １割ぐらい返ってきたから。
input: アクセスするときに（うん）やっぱり、ね。
output: 必要になってくるからね。
input: なんで渋谷だったら、ねー。
output: そうなんだってー。
input: どこなんだろうな。
output: うん。
input: えっ、月であるかないかってあるんだ。
output: うん、なんか、１か月ぐらい練習して、（うん）で、本番って感じだから。
input: じゃ、その２度目のお母さんと（うん）Ｉさんとは仲よかったわけ。
output: Ｉさんと？
input: ないね。
output: うん、別に。
input: モーテルかなんか。
output: モーテル、モーテル。（うん、うん）
input: 北海道だからそんな暑くないのかな。
output: うん、室蘭だからよけい暑くないかも。
input: だよね。
output: うん。
input: あー、むも受かったよ。むも。
output: むってだれ？
input: よろいかぶと用意していかなきゃいけないんじゃないのかしら。
output: ねー、家族が心配だよね。
input: それは、お母さんが沖縄出身だから、
output: あー、じゃあいいじゃない。
input: 払えよ、だって普通にパンなのにさー。
output: ＜笑い＞パン、カード払いってごっつ受けんだけど。
input: あのー、おもち焼いて。（うん）
output: しめ縄も焼く。
input: まあ、ありきたりなんですけど。
output: えっと、名前は。
input: わたし、Ｍ高校。
output: あっ、Ｍ高校だったら学区が違うんですね。
input: 新しい言語を学べばちょっとね。
output: ええ、そう思いますけど。
input: びっくりした、私は。
output: 最後は俺とかF021の名前出すか、警察呼べって言ったけど、ベランダにまで入ってきたらしい。
input: えっと、２年後。
output: ２年後。
input: ま、電車で。
output: うーん、電車、で、電車はないでしょう、バスか何か。
input: 外でやってこなあかんね。
output: そう。
input: ＜笑い＞つら。
output: 嫌ー、まあなんかご飯とか挟まりそうやわ。
input: じゃあ、あれ読んでみな、ガイドブック。
output: え、何か載ってんの？
input: かなり高カロリーだよ。
output: うちね、たまにね、お父さんとお母さんがなんか好きでね、たまに食べるよ。
input: ほんとに着ないんだよ。
output: 大丈夫。
input: ２冊目は英語で読もうと思ったら全然進まなくって、＜笑い＞（＜笑い＞）まだ３分の１しか行ってないですけど。
output: ふーん。
input: １８歳まで和歌山市に居住。
output: 千葉県我孫子市に３歳から２０歳まで居住。
input: でも、やっぱり違うんですね、お隣の国だから。
output: ＜笑い＞もともとから、よくけんかしたのは、うちも自分のことをいいように言う、いいように言うっていうのは別にうそついてんじゃないけど、いい方を、だけ伝えるとか、（うん）その不安材料は伝えない、みんなに。
input: たしかＢだと思う。
output: 出し忘れてたら＊Ｄ＊Ｃ＊にされた。
input: うーん、そう？
output: うん。
input: 止まったー。
output: あ、止まった。
input: そうそう、手続きがあんまりあれでないから、あれなのかしら。
output: あ、殺菌とかそういうのが、（うん）普通のジャムみたい。
input: 昔から、Ｐ【Ｍ町の古い名前】の時代からね、昔から。
output: うんうん。
input: えー、そういう意味じゃないと思う。
output: そういう意味だよー。
input: うん、暑かったけどね。
output: 夏だったっけ。
input: 確かにバイト終わってから、これはやる気になれんね。
output: でしょう。
input: まばたきしちゃだめだよ。
output: 何、乗せたいんですか？
input: おると思うよー、たぶん。
output: 一生を八事で送る。
input: いえ、高校のときは友だちがあんまりいなくて。
output: あ、そうなの？
input: あ、じゃあやっぱり区別がつかないや。
output: 全然違うから。
input: いや、わたしは、うん。
output: あの、確か、定年かなんかあるんですか、Ｐ【国名】っていうのは、大学の？
input: あ、あー、なんか、表示自体がってこと？
output: うん、うん。
input: なんか私が帰ってきてこの辺通り始めたらあれっとか思って。
output: えー、今初めて気づいた。
input: あ、クーか。
output: ＊キュー＊やろ。
input: １１日に放送って書いてあったけど。
output: そうかな。
input: 牛タンとか食いたい。
output: 今どこも牛肉半額だね。
input: だから、出ないから買うんじゃん。
output: 何が。
input: そのハートのやつ＊＊＊。
output: これね、匂いするんやよ。
input: 普通のおでんはだしやで。
output: え、なんもか、（なんもつけん）なんも付けんの？
input: 三角すいと。
output: うん、結構最後までこれ。
input: うん、Ａと（うん）Ｈちゃん。
output: Ａちゃん、Ｈちゃん、（Ｄちゃん）Ｄちゃんでしょう。
input: ちょっと第三者、まず会話入ってきたら、あんた、それに答えたらいかんのやって。
output: 多少はいいでしょう。
input: ちょうだい。
output: でもま、そういう態度をさ、すごくはっきり表してくれればさ、こっちとしてもさ。
input: 絶対こうナッツとか引っ掛かりそうな。
output: うん。
input: フランスにいるフランス人。
output: うん、そうそうそうそう。
input: そりゃもう。
output: でも、あのー、商船学校に行くことなんか反対されなかったの？
input: うん、できんしー。
output: やった？
input: 先生、注意とかしないの？
output: しないんだー。
input: ＊＊＊？
output: うん。
input: それで、あの、どの人かにあとでやってもらいますっていうやりかた。
output: ですねー。
input: むかつく。
output: むかつけ。
input: （ふーん）だって、みんながみんなそんなね、空けられるわけじゃないもんね。
output: 飲めない人って、本当に大変だと思うよ。
input: ご飯が食べれるとか思って。
output: で、頼んだらさあ、もうえらいことでさあ。
input: だから、うん、言えばやってくれるんだけど、（うん）うん。
output: 言わなきゃやんない？
input: ＜笑い＞わかんないときに録音すればいいのに。
output: えー、でもそれはいけないでしょう。
input: だから、睡眠は、（うん）運動してる人よりも、（うん）考えてる人の方が（あー）必要なんだって。
output: あ、ほんと。
input: うん、分析されるかどうかはわからない。
output: わからないんじゃないでしょうか。
input: こういう、かわいいよね。
output: あとは、ロンでしょう？
input: 危険、危険って。
output: Ｏさんとずーとしゃべってて。
input: ありませんか。
output: ホテルパシフィ、なんか順番に並んでないから、わ、（あ、ほんと？）わかん。
input: そこ、本当にそこが。
output: 古くなって詰まってんのかな、ちょっと、水につけとけばいいのかな、これを。
input: ＊＊＊、そうだ、あたし＊＊＊たよね。
output: 消費税はかかる？
input: そうすると、福岡が一番（なるほど）いいんですよね。
output: はーん。
input: これ、急にぴっと止めていいんですか。
output: そうだね。
input: どうなんだろうねー。
output: うん。
input: それで引退？
output: だから
input: 揚げ物、とんかつは？
output: とんかつはー、ソースじゃない？
input: そんな話を聞く、すごい＊＊＊。
output: その話、前も聞いた、私。
input: 行けます、行けます。
output: じゃあ、そっちの方から行った方が。
input: なんか、こう、
output: 絶対あるよ。
input: ふーん、そうですか。
output: ２人ともすごくいい子たちなんだけれど、（うんうんうん）何しろ日本語ひどいの＜笑い＞、まだ、まだ。
input: ふーん、何かね、私、社員さんがさー（うん）１９日に車が来てさー、（うんうん）その車２か月待ちじゃんね。
output: すごいね。
input: なんて言うの、それは。
output: 関東人だから。
input: なんかね、それ読んだ、インターネットで。
output: 私も読んだんだけどさ。
input: へえー、開けてみよう。
output: ほんであたしね、物ない時代に育ってるからなんか作るのが好き。
input: 駐車がするとこないしねー。
output: そう、駐車場。
input: もう、ドボーンていう感じですよね。
output: いや、あれだ。
input: おいしそーう。
output: ＊＊＊でない、特に＊＊＊。
input: 大丈夫なのかな。
output: 大丈夫だよ。
input: で、そういうふうになると、事件。
output: 事件？
input: あっ、あれだよ、なんかね、もうね、もうすぐ着物やんかね？
output: うん。
input: 別に大安じゃなくてもいいんじゃない。
output: いいのかなー、でも一応その日に。
input: あ、実家はここだけど。
output: あーあー、埼玉大学＊＊＊。
input: しかも親から離れててさー、（そう、そう、そう、そう）ほんで、それが何日か続いていくとー、（うん）もう嫌なんですけどーっていう子供も。
output: 何かねー、何日かどころじゃなくってね、もう１日目でいきなりホームシックで泣き出しちゃったりとか（あー、あー）する子もやっぱいるから。
input: あれだったら便利でいいけど、（何かしかも）おもしろないもんな。
output: そうそうそう。
input: でも、きっとベビーフードが充実してそうだからー、（あー）ベビー用の、（＊＊＊）イオン飲料なり、茶なり、何かあるんじゃないの。
output: そうだねー。
input: ５位、５位の中に入ってたよ、確か。
output: うーん。
input: どうもですー。
output: 持って来る。
input: 結構自由にやってますから、（そーお）ええ。
output: へー、公務員って自由＊＊＊。
input: うちの近所の人しか覚えてない、わたし。
output: ん、ふーん、そういうもんよ。
input: Ａちゃん、１冊しか見てないとか言い出して。
output: そうだったっけ？
input: いや、それかわいくないからー。
output: なんかいる？
input: あーそっか、ちょっと微妙に違うんだ。
output: でも、あ、私が昨日こう教えちゃったからこの人うれしそうに使ってて、（ほー）あ、まちがえた。
input: うまい？
output: お気に入りだもん。
input: アンコールワットね。
output: あのとき何だったっけ。
input: ねえ、どこにあんのかもよくわからない。
output: 何て書こう、２９日の欄に。
input: え、そんなん売り文句になってんの？
output: そういうのがあるみたいよ。
input: ありがとう。
output: 最近、結構、家で和風系のパスタを作るようになったよ、私。
input: えーっとね、ちょっと昔の話を掘り返す。
output: もしかしてすー、（そう）＜笑い＞すーとかー。
input: はあ、（あー）これ電池とか充電できんの？
output: できない。
input: ダイエーホークスってやつ？
output: なんで俺、知ってんだろ？
input: いるですよー。
output: ねえ、２０代でもうなっちゃう人がいる。
input: あ、ご、ご一緒ですよ。
output: 今回が２回目。
input: でも、あそこはなんかうまく、半年ぐらい教えなくてもいいというのをうまく回してらっしゃいますよね。
output: あ、そうですか。
input: ううん、返さなく、でもあのさー、ほら、（先生）先生になったらいいじゃん。
output: 今も？
input: もう、平安時代の物語でいくともう、たいてい、初期に行けば行くほど、作者不明っていうのばっかり。
output: ああー。
input: 壊れ続けてる。
output: そうかー。
input: そうすると、あれ、これで扱ってくれるのかなって思って。
output: うんうん。
input: うん、まあそうだけど、（うん）何か不思議とね、（うん）頭のいいのがかたまってたよ。
output: うん。
input: うるさいなあ、もう。
output: 大体しらたきを切らないでなべに入れる人なんか、世の中にお前だけだよ。
input: でもこうやって見て、あ、この薄さで１、２、３、４、５、６って数えて（ふーん）５０枚。
output: じゃあ今でも、キュウリだったら任せろって。
input: 家族がいたらいたで結構大変やな。
output: 大変だよ、もうめんどくさいよ。
input: あとＡＢＣに点数付けて、（うん）や、Ａが１点、Ｂが０点、（あー）Ｃがマイナス１点で。
output: 換算していくんだー。
input: やっぱりね、降ろしてくれとはね。
output: じゃあまあ次の駅までとか思って、F023さんがね、ね次の駅ってどこって私が聞いたら、あそこ曲がったあの辺じゃないって言うから、そこら辺だと思っとったら、何かだあーって下りる方とこっちに行く方があって、F023さんはここら辺じゃないって言ったじゃんね。
input: イーオンのＣＭ。
output: かなり間抜けでしょう。
input: 書き取りだっていってね、（うんうん）漢字の宿題を出してですね、何しろもう毎日ね、（ええ）漢字のコンテスト（もう＊＊＊コンテスト）みたいのやるんですから。
output: へえー。
input: これを上にかけて。
output: すっげー、へーん。
input: うん、あれ、私、形容詞が結構苦手で、（＜笑い＞）でも、毎回形容詞当たっちゃって、（うん）だから形容詞をやる日の前の日とか、嫌だな嫌だなーってすごい思う。
output: 教える側にもそういう気持ちがあるのねー。
input: 言い返されてね。
output: うん、そうそう。
input: ８時ぐらい、ちょっと過ぎぐらいには出て、で、地下鉄で途中まで行って、あと、もしよろしかったら車でご一緒して（あー、その方が）行きたいなと思っていますんで。
output: あの、もと、本山ですか。
input: 高島屋、ちょっと上の方にあったね。
output: じゃ高島屋かもしれん。
input: えー、コウちゃん見たーい。
output: じゃ、じゃ、おにいの車で行こう、うちの。
input: ありましたねえ。
output: 何か連続で。
input: ああ、そうかなー。
output: うん、難しい。
input: 都知事の仲間。
output: そう、しかもさあ、田中康夫さんてさあ、（うん）結構さあ、べつに知事職にこだわってないっていうかさあ、（うん）こだわってないし、お金欲しいわけでもないからさあ、（うん）すぱっと辞め、逆になんかすぱっと辞めちゃいそうという。
input: そのときはね、Ｂ先生のお宅にね、おじゃまして。
output: ああー。
input: 延々。
output: 店開いちゃってもいいよ。
input: その前にというのも、最近はちょっとね。＜笑い＞
output: そうですね。
input: 画面の説明ってどんなこと言われたっけ。
output: なんかこれからなんとか博覧会の表彰式が始まりますとか言っててー、（うーん）で、皆さん安全のためにこの安全コードを（はいはいはいはいはい）してください。
input: かなー？（ねー）
output: なのに合わないねー、この２人は。
input: ちょっと見て行ってもいいよね。
output: うん、大丈夫。
input: んなのもう知ったこっちゃねーやって感じだけど、＊＊＊。
output: 知ったこっちゃねーやって、パンダに負けて、くえ、悔しがっとる。
input: ねー、でも教育はさ、地域とさ、もう、あれやん、吸収されるやん、き、地域に。
output: ほんとに？
input: あ、でもうまい。
output: 桜エビはいつだっけ？
input: ちゃそれは知らんけど、＜笑い＞とりあえず何かね、（西尾市のー）あ、そういや弟さんはどうなっとる？
output: うちの弟は、愛知と高知と北海道受けてー、
input: 猫はねー、なんかいつもは冷たいのにー、（うんうん）たまに、にゃーんって言って寄って来てー、（うん）ひざの上とかに乗って寝るとー、もうかわいーと思って。
output: うーん、かわいいかわいいー。
input: そういうの、おいしいよね。
output: おいしいね。
input: 年子だからね。
output: うん、うん、うん。
input: うん、だからねえ。
output: ふーん。
input: 失礼ですけど、お年。
output: 入れ歯がもう少しいいと、しゃべりやすいけど、これ、穴だらけだから。
input: 普通のとこ１人でやっててアシスタントいないわよ。
output: そうか。
input: あれ何、中央館の方でも見れんの？
output: 中央館？
input: お金。
output: あの人が勝手に使ってんねんけど、私のを、とこから。
input: 先生、え、数学の先生か何かだよね。
output: あ、そうなんですか。＜笑い＞
input: ピンポーン。
output: ピンポーン。
input: ま、書いときます。
output: はい、お願いします。
input: うーん、その辺聞いたような気がするんだけど忘れちゃった。＜笑い＞
output: あんま関係ないことだからね。
input: そういうときどうす、どうなんの？
output: 休講（はーん）になっちゃって、そんときは。
input: Ｑさん？
output: こういうイメージやったらさあ。
input: そうだよね。わ
output: 解けなければ
input: ふーん、あっ、そうなんだー。
output: うーん、簡単、簡単。
input: はずれくじ。
output: でも残り物には福があるともいうしね。
input: 携帯ーのやつ。
output: あ、携帯じゃあだめだ。
input: 引き算されてるみたいな。
output: うんうんうん。
input: 曲がっちゃったって。
output: ああ下りちゃった、ああくぐっちゃった。
input: うーん、もうは、はじけて。
output: すごい無鉄砲だしさー。
input: はい、はい。
output: それねー、途中までしか入れてない。
input: 神戸にある？
output: うん。
input: うん、おもしろいよ。
output: 何やってんの？
input: どういうとこに気を遣ってるんですか？
output: どういうところかなあ。
input: どこから来たの、私が。
output: ＜笑い＞
input: ＊＊＊みたい。
output: でもねえ、なんか、ちゃ、あのー、いたずらかもしれないんだけど、なんかねえ、今日、ま、Ｄさんとこ行ってきたんだけど、英語の前に。
input: うんうん、うんうん。
output: だから、私はウナギだとか（うんうん）私は、私ウナギです（うんうんうん）とかっていう代わりに（なるほど）私ウナギで終わっちゃうんで、（うんうん）そういうことを頭に描いて言ってるんだと思うから、（うんうん）そういう何とかはですねとかってそれとは違うと思うけどな。
input: 出張って言って。
output: え、だれが言ってたの？
input: Ｂさん、顔でしょうとか言いそう。
output: やっぱ男は顔でしょうって言ったら、ぶん殴ってやろうかと。
input: でも払うのは片道だもんね。
output: わたしのその、高い方ね、（うん）ノースウエストは（うん）やっぱり高くて（うん）１２万４０００円、（うん）往復で。
input: 婦人警官。
output: いっぱい。
input: ま、でも似合いそうだね。
output: うん。
input: 私が訂正しとくからいいよ、いいよ。
output: ひっくり返っちゃう場合もあるじゃん。
input: そうでっか。
output: うん、ちょっとでも切り詰めて切り詰めて。
input: いや、つけてるって。
output: つけてないよ。
input: そうかなー。
output: 大学４年であんまりやんなかったから、今とっても苦労してる。
input: あ、でもね、子どもたちが水に入って遊んでたから、春だわ、やっぱり。
output: 香嵐渓。
input: だっちゃあ、とか言われたら、いい感じかもしれない、とか。
output: ええー？
input: あれがね、言われればそのとおりやればいいんですけどね。
output: そうですよ。
input: ＜笑い＞すかいらーく、行く？
output: うん。
input: うーん、別にないけどね。
output: もう旅行熱冷めた？
input: 小４から中１。
output: うん。
input: 怖いから。
output: しかも高島屋の横のリオってやってるまだ？
input: え、思うことあるんだ、やっぱ。
output: あるあるー。
input: 寺って仏教だけって感じでしょうか。
output: ていう、そうだよね、（うーん）そういうふうに思うよね、普通ね。
input: お前、ガンダムの、（だってその先生）ガンダムのプラモとかをあげてみなよ、お前。
output: ほとんどが、ね、ほとんどが日本人なの。
input: ふーん、へえー、忘れないよね、そういうのね。
output: 忘れない。
input: ７時半からー。
output: うん？
input: あー、偉いね。
output: だめだね、ほんと。
input: こういうとこがね、こりこりでないとだめなの。
output: ほりゃF001、こりゃなんで。
input: ニコラス・ケイジ。
output: ニコラス・ケイジの話？
input: いやいや。＜笑い＞
output: いえいえ＊＊＊。
input: ＜笑い＞音立ててみた？
output: そう。
input: 仕事がないよりは。
output: うん。
input: これどうやって止めるの。
output: うん？
input: うーん、なーんかなー。
output: 今何かエスティマ買うためにねー、（うん）貯金してるらしい。
input: 嫌だ、嫌だ、農家の跡取りはやだ。
output: まじめでよく働くなんて。
input: ＜笑い＞お寺があるだって。
output: ほんと、そういうところだったら、確かにできるけど、（うん、普通）こういうところはやっぱり（ない）＊＊＊ね。
input: あっ、そうなの？
output: ＜笑い＞しかもほんとに感じ悪くて。
input: まあ、いいおやじになるかねえ。
output: なのかなあ。
input: 不思議だね。
output: うん。
input: でもねー、必ず飛行機代がつくんだって、あそこは。
output: それはそうなんだけど。
input: あのーＪ＆Ａの、Ａさんとこの駐車場で、それで、それで、じょうざん苑に行って、何か。
output: 俺、知らないよ。
input: Ｐ先生のところには、お着きになったらっていうんで、下にいますというメッセージを置いてきましたので。
output: あ、はいはいはい。
input: てゆーか、この人たち細いから、やられるけどさ。
output: そうなんだって。
input: カボチャとね、カボチャを薄く、薄く切ってね、ベーコンと、さあ、塩こしょうのさ、お、焼くとおいしいって言ったもんでさ、作って食べておいしかったね。
output: そうだよな。
input: 落ち着く。
output: はー、落ち着くやーって。
input: え、見てみたいね。
output: あの先生に子どもなんて、大体奥さん、きれいだなんて。
input: M033の生活。
output: 全然すさんでないよ。
input: うん、お金が続いて。
output: へー、ふーん。
input: 日本語を勉強する外国人とかー、そういうとこで。
output: そんな小難しいことを覚えないでしょ、いちいち。
input: 頭どうなってんのって感じ。
output: すっごいそのね、マニュアル人間なの。
input: ばかかお前、ふざけんなこのやろう。
output: もう、ちょーっとやめてよ、もう。
input: あ、１課。
output: 中級でした？あの。
input: ほんで、それでき、あのー、ここで何回も焼けばさあ、絶対できると思う。
output: うんうん。
input: 俺にとってはどうかなと思うけど。
output: 電源のスイッチの＊にたとか＊。
input: 結局、自分を見るってことなのか。
output: 人によっては自分探しという人もおるようですが。
input: 大人になって？
output: そうそう、大学んときも国文科だったんだけど、（はい）だから、たぶん韓国語なのか、その国語の先生をやってるわけ。
input: ねえ、すごいね。でも。
output: ずっと出続けたでしょう。
input: あ、Ｏさん、（うん）からお取りになって。
output: うん、Ｎのおばちゃまがよく取ってくれごちそうしてくだすってね。
input: あ、そうそ、これが、こないだの。
output: あ、はあはあ、あ、出たのね。
input: え、なんでなんで。
output: 初見だったの。
input: いいから、あんた細いから。
output: ううん、全然。
input: 嫌。
output: なんで。
input: 最初どっから始めるの？
output: 最初の肩書きのないポストから始まるんじゃないの？
input: ＜笑い＞あたりまえじゃん、北海道だもーん。
output: そうだべー。
input: 何枚か分けてか。
output: そう。
input: あー、俺？
output: うん。
input: やってねえよ。
output: やったよー。
input: どこにですか。
output: その、か、壁。
input: そんなのわたしらのクラ、ほかのクラスはしてなかったけど、わたし。
output: あの、正門から（はい）階段があるじゃないですか。
input: 私が一番に思ったのは、自分で使って英語がうまくなる、＜笑い＞英語の勉強したいとか思った。
output: うん。
input: 南の方なら＊＊＊。
output: そやからその日本との直行便飛ばして、アトランタと成田間ね。
input: ていうかさ、もっと、そう、おまえが、あれ何だっけ、い、い、いし。
output: Ｐちゃん？
input: 本山の方とかってありそうじゃないかな。
output: どうかなー。
input: でまた通り過ぎちゃって、ないよねっとか言って。
output: ほいでさ、あたしが、あっ、あそこにあるとか言ってさ、見つけたんだよね。
input: 前、ガーランドも。
output: ガーランドをガーデンホテルとまちがえて。
input: このうちもったいないよ。
output: 全然財産ないし。
input: でも、子どもが産まれたら辞めるとか言うし。
output: ほんと？
input: や、でもなんかねー、そうしたい。
output: そんな。
input: 自宅でなんかできるからって送ってくださった。
output: でもこーんなにいっぱいじゃないわ。
input: そんで、やってくるのは女の子なんです。
output: あっ、そう。＜笑い＞
input: あっ、Ｓ工業の。
output: Ｓ工業の社長。
input: いつでもできるよね。
output: なんでー。
input: でもさー、なんかさー、あれさー、なんか英検２級とＴＯＥＩＣ５００点程度とか言ってたけどさー、でも、絶対にさー、英検２級の方が簡単やと私は思うんだけど。
output: うん。
input: あっ、うそー、ほんと？
output: うんうん。
input: テニスやりたいなあ。
output: うん。
input: やっぱ自分のね、（そうそうそう）基準で判断しちゃいけないんだ。（そう）
output: そうそうそう、そしたらね、すりすりって使うっていうのよ。（ええ）
input: 真っ白。
output: え、これ、だれ？
input: するのかなちゃんと。
output: すごく、その１０００円ぐらいのことで、いったい私はなんなんだ、悲しいぞ。
input: 専業主夫？
output: 辞めろってことかな、あれは、とか言って。
input: 何で、円広志なの？
output: よくわかんないね。
input: うーん、これって、ほんとに水引っていいなあと思ったけど、（うん）使うのが難しいなあと思った。
output: 難しい。
input: 松竹梅。
output: これってこれでいけるんだ。
input: じゃあ何のために院に行ったの？
output: はなからやる気なかったみたいな。
input: ね１枚もらっていい？
output: いいよ。
input: 「ポワゾン」っていうから、何か、フランス映画かと思っちゃった。
output: うんうんうん、そうだね。
input: ふうん、見してもらお。
output: どうぞ。
input: 女だとだれが好きなの？
output: あの、中谷美紀とかー。
input: 微妙らしい。
output: へー、やろ。
input: でもさあ、そのチケットがさあ、なんかさーなんかちゃんとしっかりしてなくって、レシートみたいなチケットだもんね。
output: レシートなの、レシート。
input: 買って３年目ぐらい。
output: あーらら。
input: いいなー、それ。
output: ねー。
input: 売ればよかったのに。
output: それがまた話があるのよ。
input: っていうか食べるんじゃなくて、お土産で、たぶん。
output: あー、すげー。
input: すっごい写真も楽しみやなー、出来上がりが。
output: ちょっとこれ、おいしいやろ、その岡田君。
input: ＊とうしば＊。
output: 違う。
input: いろいろ説明してこうなって、こういうことでやったのってったらだいじょうぶ、じゃ、少々お待ちください。
output: 向こうも慣れてんじゃない、そういう人多いんじゃない？＜笑い＞
input: いい、行っても。
output: うん、いいよ、いいよ。
input: ブリジット・コンダーのことを好きな人とは違う人？＜笑い＞
output: ブリジット・ジョーンズ。
input: うん、私どっちみちさー、うちのいとこたちさー、行くの、うち３日からなんやて。
output: あっ、ほんとに。
input: せいかーい。
output: つぎ足すのお？
input: 笑顔って。
output: そ、だからこの子の方が、私が制作の人とか身内と話して、この子の方がどういう子って聞かれる。
input: まあ、数センチほどだけど。
output: うん。
input: 弱い方。
output: いや、わかんないです。
input: なんかでも、わかりにくいよね。
output: 友達が来たときに初めて使ったんだけど、知らないで買ったのーって言われて、＜笑い＞うん、とか言って。
input: スペインの場所にもよるんですよ。
output: なんか日本人めがけて、なんか結構。
input: ＧってＧちゃんか、色が白くてショートカットだった。
output: そうそうそうそうそう。
input: そんなにすんの。
output: え、あれ？
input: あっ、そうなんだー。
output: うん、中古ＣＤ屋で結構いいのがあってー。
input: まーじで、あんたほんと気い利かんねえ。
output: 利くわけない。
input: あ、なんか誰かこの間、凡人社に入ってとかいう話を。
output: あー言ってたね。
input: くやしかったんだねー。
output: そう、たぶんくやしかったんだと思う。（うーん）
input: あーじゃ楽になったんだ。
output: うん。
input: ううん、全然わかんない。
output: いっぱいいろいろあるし？
input: ええー？何か、男っぽすぎるっていうか。
output: ナッチがさあ、（うん）モー娘のナッチがあ、（うん）もういいべーとかって、すぐ。
input: あ、テストはだめだね。
output: うん。
input: 大変ですもんね、アレルギーが。
output: なったらね。
input: あの、今ビジネスマンが（あ、はいはい）ポケットに入れる（はい）縦長の（うん）、あれも一度持ってみたいと思ってたんですね、（あ、本当）それで、
output: うーん、ピンマイクなの？
input: イラク、ふーん。
output: あの、もう最初、（うん）集中、うん、春の集中から来てて、（うんうん）当然文字で（うん）挫折しました。
input: でも、住んでる人がさ、なんかほら研究会出たりなに、（うん）ちょっとね。（うん）
output: ちょっとね、あれだね。（うん）
input: 取れたのに取らなかったのか、取れなかったのか。
output: 取らな、なんか、うーんとね、学校のとき、学部のときは、（うん）そういう取るようなのじゃなくってー、取るんなら、なんていうの、ほんとに負担になる感じだったのね。
input: うん、おいしいけど、難しいよね。
output: うん、そうそう。
input: おらん、おらん、おらん、おらん。
output: なんか怒ってんのかな？
input: うん、おいしそうじゃん。
output: 一応私、それ食べようかなと思ったけど、（うん）その日なんかそこまでお腹がすいてなくって、まあいいや、今度食べようと思ったのね。
input: んで日本人が使う日本語は、留学生にあまり伝わらないって話を聞いたことがある。
output: ふーん。
input: あの、プラス２年ってことでしょう。
output: そうだよね。
input: うん、結婚するまではね。
output: もう今はＭ２大って厚木にある、Ｍ２大学ってのが厚木にあるんだけど、そこへ教えにきてた。
input: でもさあ、お前個人的にこれを姉ちゃんが聞いたらって思うと、やだろ。
output: ああ、いいよ、べつに。
input: 石原慎太郎の。
output: 都知事のー、仲間。
input: はい、どうも。
output: ＜笑い＞突き刺したら、お前。
input: 行って買ってくればいいじゃん。
output: なんで俺が＊＊＊。
input: まさに閉じ込められたっていう感じかな。
output: そう、出ていけないことはないけど、（うん）もう。
input: え、別に。
output: 不自然じゃん。
input: だからやっぱり、その、出てきそうなものをとりあえず（はい）あの、狙っといた方が。
output: はいはいはいはい。
input: やっとボストンに行った。
output: うん、だからそこがずーっとバス、だからボストンまで行けたのよ。
input: うーん、微妙なところをいっとる。
output: そう。
input: 見せるためのもの。
output: うん。
input: あー、そういうのいいですよね。
output: そうですよね。
input: でもすごいねー、（昭和区？）学校に近いから。
output: ううん、千種区。
input: うん、それはできない。
output: あ、認めてもらえないってこと？
input: みそですか。
output: みそもあるし、ソースでも。
input: はい、すいません。
output: 下はだいじょうぶだと思うけど。
input: そこんとこが今でも考えても、どうだったんだろう、よくわかんないのよねー。
output: でも駅ー、阿佐ヶ谷のうちは、（うん）あの、壊されたんでしょ？
input: 賢いけどちょっと、やっかいだね。
output: そう。
input: えーと、西武でしたっけ。
output: 西武でしたっけ。
input: 何かすごいきれいね、黒柳徹子。
output: うん。
input: 養成科だけど、でもあのー、Ｂ先生とかがやってらっしゃるのじゃなくて、（うん、うん）私の場合は、（うん）専門学校の方の（うん）ゼミの１つで、（ふーん）なんか、あの。
output: 日本語、やっぱり日本語学科みたいな感じ？
input: 絶対大丈夫だって。
output: だいじょぶかなあ。
input: 場所によるけれどさ。
output: だいじょうぶだと思う。
input: ああ、Ｔさんね。
output: Ｔさんに似てるこれは。
input: でもね、あのー、またさあ、ＪＡＬのホームページで予約、空席調べたけど、４日の日はやっぱりねみんなキャンセルしてないみたいで、普通に埋まってた。
output: というかね、まだキャンセルしないんだ。
input: あっ、（なんで）この前、あたしいっしょ、あの、ほら。
output: そ、そ、そ。
input: そうよねえ。
output: そう。
input: そうだねー、（うん）それいいかもしれない。
output: あの人、達人だよ。
input: あ、じゃ、うちの母と一緒だわー。
output: でもなんかいろいろ始めたのはねー、＊＊＊。
input: あんたがいかにもしたそうな顔してたから、したくないって聞いただって。
output: 俺、別にそんなに行きたくは、行きたくないって言ったもん、面接で。
input: ちょっとだし汁入りに。
output: ストーップ。
input: うん、あのねー、ま、ウシとかヒツジとかー、家畜の間ではやるー、
output: も、なんかユンケルのよう。＜笑い＞
input: だめ。
output: でもそんなことをしたら、数学なんか全然。
input: 異様だよね。
output: だからね、ちょいちょい入れ替わって、先生を、なんかちゃかしたりするらしい。
input: あー、なんでそんなん知っとん？
output: 書いてきたじゃん、メールに。
input: うん、喜んで食べる。
output: もう私お腹いっぱいだから。
input: 楽しかったけどー。
output: んで、子どもが快適にステイできるところって結構高いところ、ホテルしかなくてー、（うん）うん。
input: その話やだ。
output: なんでー。
input: 誘いやすいんだ。＜笑い＞
output: ＜笑い＞やっぱり自宅から通ってる人ばっかりなの？
input: どーしよう。
output: じゃ、これを、（うん）つけっぱなしのまま、（うん）移動したらいいか。
input: 田舎？
output: 田舎ではない。
input: えっ、チェーン、チェーン店。
output: うん、チェーン、チェーン、チェーン。
input: まあ、おもしろいと思うよ。
output: うーん。
input: そんなことあるの。
output: あるでしょう。
input: 結構お腹いっぱいになってきた。
output: あとまた１時間半、聞くんですよねー＜笑い＞。
input: でも、１年通じてあるんだ。
output: うん、通じてある。
input: あ、大安じゃない、土曜日じゃなくてもいいじゃん。
output: あ、そうだね。
input: あのさ、なんか、英文のさ会話ってさ、（うん）あの、ちゃんと、本当に、なんつーん、すごいなんか帰国子女とかそういう人って何、免除されんの？
output: そうそうそう、免除されんだよ。
input: ねー、暗い話題ですよね。
output: ね、変えよう。
input: さぼるかー、３０分ぐらい遅れていくかどっちか。
output: 最近、遅刻すると入れなくなっているから、もういいかって。
input: もう、だったら自分でやればいいでしょう。
output: そういう問題じゃないじゃん。
input: 夕方の６時？
output: うん、６時なんてニュースか何かやってほしいような時間に。（うん、うん、うん）それ、あのー、こっちはニュースかと思ってつけるとさ、何かのんびりしたさ、あの音楽が聞こえて＜笑＞かっとすんだけどさ。＜笑＞
input: でもさ、ここ、すごい人通るじゃん。
output: うん。
input: 掃除できてないところいっぱいある、だから。
output: そうだよねー。
input: 手に入るからね。
output: うーん、そうだねー。
input: あっ、早いねー。
output: そうー、８時半ときは結構つらいよ。
input: じゃ、とりあえずご存じかどうか聞いてみますったら、じゃ、ご存じないって、いらっしゃるそうですって、そうですかって。
output: ああー。
input: おもしろかったもんね。
output: おもしろかったよねー。
input: 要はあれやろ、あの、言語能力が、どこでこう育成されたかというか、その部分とちゃうの？
output: うん。
input: うーん、うん。
output: わたしが行ったのは金土だったんだって。
input: 月曜日にＬ大に、あの、非常勤で行ってんですけどね。
output: うん。
input: ぺしっぺしってやっちゃうんだね。
output: うん。
input: あれ、僕も好きだ。
output: うん。
input: もう東京の人はー。
output: その子はずっとマレーシアとか、男性だけどね、（うん、うん）マレーシアとかタイ＊＊＊。
input: 三重県？
output: 三重県だよね。
input: ２年、３年か。
output: もういいじゃん、変えちゃえ。
input: 基本的に書かんね。
output: うん。
input: あーもうすげえ、今心臓が止まるかと思った。
output: Ｆさんは、（うん）名古屋発だよね。
input: 何、なんで？
output: なんかー、そのねー、理由がねー、ちょっとやばいんだけどさー、（うんうん）なんかね、エログッズを買いに行くらしいのね。
input: いたいた、集まるとすごかった。
output: 点灯式やるのに３人ぐらいじゃ嫌だよ。
input: あんな、ろう石って、こんな（うん）白墨でね、何かこんな円書いて、そこ飛んだりして＜笑い＞遊んでたものね。
output: お人形も自分で作ったわね。
input: や、いいけど、あとが大変になってくるんじゃない。F056ちゃんはいいけどさ、みんなが卒論の追い込みとかになってきそうだよね。
output: そうだよね。
input: 違う違う、だからー、＜笑い＞（うん）その、知らない子が、（うん）知らない子と、（うん）そのお母さんがいたらー、その子の名前知らないわけだから、（うん）何々さんのお母さんとかって言わないじゃん。
output: うん。
input: いっぱいバージョンあるからね。
output: で、なんか、途中で作りながらもう、（そうそうそう）教案も書いてー（そうそうそう）って感じだったから、（そうそうそうそう）結局なん、か、完成版よりその前のやつとかで（そうなんだよねー）考えてたりする。
input: そう、で、長いですね、結構。
output: えっ、じゃあ、実家に帰りたい？
input: いや、私は本気で似合ってない、これは。
output: 長さいいよね。
input: 痛かったら言ってね。
output: うん。
input: で、そういうふうに逃げ道を用意している人ってたいがい失敗するよね。
output: いや、僕は大丈夫だよ。
input: あっ、そう。＜笑い＞
output: 女の子の方が好き。
input: えーと、１０月の始めでしたかね。
output: １０月始め。
input: あいまいな文章しか書けないっていうのね。
output: あいまいな文、うんうん。
input: なんかそれは話が出てた。
output: ふんふんふんふん。
input: 疲れはしないかな。
output: 疲れはしないよね。
input: そんな人、でも、あんまり見かけないけど。
output: で、先生がさー、（うん）なんかいろいろ、宿題はいついつまでに出してねとか言ってるんだけどさー、言ってる光景がすごくおかしいの。
input: そうだよね、F046、私、なんで受けてんだろーとか思ったもん。
output: そうー、（うんうん）だからさ、あー超悔しいとか思って。
input: ８時ー、８時、９時までは降ってなかったですね。
output: あー、そうなんだ。
input: 知らん。
output: 何あげる？
input: あっ、８？
output: ８、９、３０、３１。
input: スープカレーとかじゃなくて、ほんとの普通のカレー。
output: そう、その、牛丼の吉野家に対抗してみたいな、（あーあー）感じなんじゃないかなあとか、うーん。
input: あんなんギャルっぽくて、（ねー）そんなのできないよね、うちらの年齢じゃ。
output: だからクレープってああいうとこしかさー。
input: できれば自然に消えてってくれた方が助かるんじゃない。
output: でもさあ、今回切らなかったら一生切れないじゃん。
input: シンプルで、壊れないのが一番。
output: うーん、そうだね。
input: っていうか、私はね、ガッキーとかがお気に入りなんだって。
output: ガッキー？
input: 高級住宅街でしょ。
output: そうそうそう。
input: 何、進路？
output: あのー、違う、どこ、（あっ）何を見られるかっていうのを（そうそうそうそうそう）申し込むのが１月じゃない。
input: たまにはいいっしょ、でもこういうことも。
output: あー、私は全然しませんからね。
input: 同級生？高校とか。
output: いや、バイトかな。
input: でもあの、ほかの人がどうかなと思って。
output: あ、そうだよね。
input: でも、まあ。
output: でもまあ、連れてくの？＜笑い＞
input: だから、えーっと、５、６が土曜、土日でしょう。
output: うん。
input: なんだよ、何。
output: 眠い眠いってー。
input: 留学生とか多いですか。
output: ああー、多いです、多いです。
input: うーん、受からなかったらー、（うん）一緒にがんばりましょうねっとか言って。＜笑い＞
output: さ、わたし三浪の経験からしてーっとか言って。
input: 彼と一緒に。
output: ２人で、行くことを考えてるよって言ってたよ。
input: なってんの？
output: いや、知らんけどね、こないだね、（うん）あのー大阪教育大学でさ、（うん）なんか事故が、事故というか事件があったじゃないですか。
input: まだあるでしょ。
output: ボヤージ。
input: みんなひげ生やして。
output: うーん。
input: わたしが行ったのは金土だったんだって。
output: うん。
input: で、飛行機とかだと、大阪−仙台になると結構いろいろ、（うん）なんていうか、融通利くんだけど、（うん）名古屋−仙台って、結構、乗る人もたぶん少ないし、（あー）距離もそーんなに遠いわけじゃないから、（うん）こう、結構不便なのね。
output: うん。
input: 一番難しいでしょう？
output: うん。
input: うん、先生役でやるってこと？
output: はい。
input: カレー作ったりさあ。
output: カレーは喜ばれたね、ニュージーランド。
input: それが、そのわりと早い段階からその日本みたいに一斉に大学卒業と高校卒業と同時にとかじゃなくて（うん）なんかあるみたいな感じのことが書いてあった。
output: アメリカはあれもできるもんね。
input: そいで買ったんだ。
output: あきに、あきに、私がバービーちゃんとか、それからドール、６０年代の人形のコレクションの写真つきのハードカバーが（ふーん）これって、裏返したらＵＳ３０ドルしてるんだね。
input: 高校生だもんねえ。
output: 飲み屋に行けば、いっぱいおじさんいるよ。
input: いいしー。
output: うーん。
input: っていうか、これちゃんと入ってるのかどうか、ちょっと＊＊＊方がいいんじゃないの。
output: チェックしてみるね。
input: 今回、科研の＊＊＊で、（ええ）でもやっぱり、こういうオーガナイザーがいないとできないから。
output: そうそう。
input: やめときゃよかったのにね。
output: はー、また勝負師に徹するか。
input: 大学院？
output: うん（あー）たぶんね。
input: フランス語１か月。
output: １か月って、なんで１か月やったの？
input: 素材屋結構おいしいよね。
output: そうなんですか。
input: 俺は仲直りさせようとするけど、たぶん。
output: そうか？
input: ２階かどうか、えー、１階じゃなかったー？
output: 記憶になーい、何とか探偵って言ってたじゃん。
input: 毎年じゃあ、３０人＊＊＊。
output: うん。
input: いろいろ起きるじゃない。
output: でも飽きるじゃない。
input: パーチェ。
output: ＊パーチェ・ミオ・ディーボ＊、神様私に力を与えてくださいっていう歌だと思う。
input: 別にその、通勤時間に（うんうんうん）対しての手当てとかもちろんないわけじゃーん。
output: うん。
input: だから、当然、その、リダンダンシーが出てくるわけでしょう。
output: はい。
input: １３歳から２０歳だから７年間？
output: トランプソリティア。
input: 起きてくるころ親はいるの？まだ。
output: いたりいなかったり。
input: あの、あ、新栄の、
output: の、ＣＢＣのそば。
input: あーそうね、近く見えんのかな。
output: そう、だから若さとばかさでさー。
input: もう、ああいう紅玉みたいの作るとこが少ないんですね。
output: そうでしょうねー。
input: ほんと、ほんと。
output: すごいよねー、何か。
input: イル・ポスティーノとか。
output: あーもう全部。
input: 同じクラスだったの。
output: それは覚えてるの。
input: 殺生嫌いなわりに、お父さん肉とかよく食べるじゃん。
output: 食べない。
input: 合格させなくちゃっていうの。
output: 無理だから＜笑い＞大丈夫＊＊＊。
input: うん、知り合い、だれか。
output: 知り合いじゃわからんねー。
input: まじめな学生にってことね。
output: まじめな人見たら、うるさいから。
input: うん、いける？
output: うん、ごめんごめん。
input: ３２だよね、お父さん。
output: うん。
input: じゃあ、今度私が。
output: 何？
input: 大体そういうパターンだよね、学校はね。
output: 大体美女と野獣なんだよね。
input: あーはー。
output: うん。
input: 私、たまにメールは＜笑い＞出してないから。
output: ほんとに？
input: ＊＊＊しとかなきゃ。
output: これからー。
input: そろそろ切るか。
output: ふん、そうだね。
input: 遅くに。
output: あ、ううん。
input: どうも、おめでとうございます。
output: どうもありがとうございます。
input: ん、向こうってニュージーランドの人か？
output: うん。
input: やっぱりー、（その差が）それがもうこなせてる状態で（うーん）の復習をザーッとしてきながら、３に入るのとー、（ねえ）やっぱりちょっと、（新しい）プラスプラスしながら、（そうそうそう）ここまで来てやっぱり、新しいもの（うーん）ていうのでは全然、入る量が、
output: ね、大変さが違うもんね。
input: すさんでるよ。
output: 来年４月までたっぷり休養はとっとくんだよ。
input: 終わらせなきゃ。
output: だから、３日のうち必ず１日はー。
input: Ｇさん。
output: ほんと？
input: だって最近の名前で、「子」ついてる人なんておらへんやん。
output: 皇室だけで、（うん）「子」をつけるのは。
input: なんかあったのかなーとか言って。
output: ね。
input: かなり＊＊＊ちゃった。
output: わたしは、うん、残って、まだ、の、残りを
input: 普通。
output: 言われたい、言われたい。
input: あ、バイトねー、うん、やめちゃってねー。
output: えっ、何やってたの？
input: チョウって言えよ、じゃあ。
output: 言ったじゃん。
input: 落ちてたんだ。
output: ちょっと持って。
input: 正敏を使ってるのか。
output: えーっ、２人ともすごくかっこいいじゃん。
input: あー、あー、あー、そういう意味ね。
output: そういうのとかってなんだけど。
input: 冷蔵庫とか送ろうと思うと。
output: あー、そうかそうか。
input: そうそう、それでさ、そのシャケも入っとったんよね。
output: よかったやん。
input: ていうかね、テロがまずアメリカで起こってからは結構強かったんだけど、また増員したみたいだもんで。
output: すごい警戒のためにすごーく動員してるっていうの。
input: いいですね。
output: 行ったんですよ。
input: もしおなかいっぱいじゃなかったら。
output: じゃ、１個もらっていい？
input: あーそうだよー。
output: どうもあれはテストやるらし、やるらしいよね。
input: あの予防接種がありまして。
output: あ、ほんとに。
input: かわいい？
output: らしい、すっごいお姉系でかわいらしいよ。
input: わたしは、いただきました。
output: 遅れてきてもう。
input: 関係ない？
output: あんまり＊＊＊。
input: 何色ですか。
output: いや、それはわかんない。
input: ２０００ｃｃか何かでもってさ、（＊＊＊）わたしの１３００なのに。
output: うん、今１３００ってないでしょう、今、もっとでしょう？
input: おまけに撮ってもらっちゃってね。
output: ＊＊＊。
input: っていうことはさ、地域科学とかさ、教育系はさ、文系の方に。
output: ねー、でも教育はさ、地域とさ、もう、あれやん、吸収されるやん、き、地域に。
input: こ、でか過ぎる。
output: 違う違う違う、なんか、違う。
input: ほんと、何か、すごい。
output: 選んで見たの？
input: あれ、知らないのー。
output: ないよ。
input: 覚えてます、もちろんです。
output: ねえ、覚えてるよねー。
input: じゃないはずだと。
output: じゃ、Ｑさんだな。
input: わかるよ。
output: なんでわかんのよ。
input: からいものも一切だめですよ。
output: からいもの平気になった。
input: うん、うん、カフェだから。
output: この、あたし、これがさっきのやつかなと思って。
input: ま、たまにはいいかもしれん。
output: そうですね。
input: うん、だから私はさー、通うの大変だったけどさー、（うん）周りは変わってないわけじゃんね。
output: 確かにね。
input: 何かね、この前、ぷすぷす、ぶっすま？
output: はーはーはー。
input: なんていうんだっけ。
output: 今、水銀とまちがえた。
input: おもしろい、おもしろい。
output: たぶん、あれが初めてなのかな。
input: とりどりの色にじませて忘れ雪。
output: 色にじませて忘れ雪。
input: がたがたとかじゃない。
output: そんなにがたがたでもないと思う。
input: ジャック。
output: あの色眼鏡をかけとった人？
input: 大学、大学。
output: ああ。
input: うん、食べられるからね。
output: うん、うんうん。
input: うーん去年からだっけ、Ｊ先生。
output: うん、で一緒なんだよね。
input: 京王線？
output: うん。
input: そうだな。
output: 画家デビューとかいって。
input: ようや、でも、再来年に払い終わるっていうけど、（うん）再来年まで、その。
output: 車がもつか．
input: あの、あれどうだった？ほらゴマの。
output: ゴマの、おいしかったよ。
input: 両方あったんだよー。
output: そうなんだ。
input: あの、熱いからさわっちゃ、さわらないで。
output: あ、そうだよねえ。
input: え、車持ってるんだ、じゃあ。
output: 持ってない。
input: ああ、じゃあいいよ。
output: それでこうとろとろにしちゃうから、だいじょぶ。
input: 慎重に、慎重に＊＊＊。
output: 本当に。
input: うん、でね、なんか試供品くれる。
output: あっ、よかったね。
input: そしたらさ、９時だよね。
output: うん。
input: だから駅の名前とかも２つ書いてあるんだよ。
output: あー、そうかー。
input: そんなことないって、F001。
output: こんな田舎の土地なんて別に大したことないでしょうに。
input: うん、やってくれるけど。
output: でも、思い立ったらすぐ行きたいってわけにいかないんだ。
input: ねえ、そうですよね。
output: そん中にぼんっとつっこんでけば一番早い。
input: なんで忘れていったの？
output: 忘れ物。
input: イエス言っちゃった。
output: だってまだほらヒアリングもよくないし、（う、そ、うん）わたしあんまりヒアリングよくなかったし、（うん、うん）それでイエスって＊＊＊それではいはい、なんて言ってさ、全部それで。
input: もうすぐさあ、口癖のように、早く撮っちゃおうF107、ここ撮っちゃおうかとか、すぐにさあ、ここ撮っちゃおうかとか言うと、すぐにF107が来てさあ。
output: ＊＊＊ってまた撮るのって。
input: ＜笑い＞なんでー。
output: いやー、今日はあったかいねーとか言って。
input: あ、か、彼じゃない、彼女です。
output: 彼女なんですか？
input: うーん、だけどー、（うん）そしたらー、（うん）さっきのあの子が、実は、その人のこと気に入ってるっぽくて。
output: 彼氏いるのに？
input: そんな遠くねえじゃん。
output: 遠くない？
input: いいなあ。
output: ６時・１０時？
input: すごいお怒りになると思うよ。
output: うーん、でもやっぱり、それ、まー、趣味という感じでさー、そういう本、本は、まー、そこで読めば一応終わる、終わるけど、それが永遠の趣味とか、（うん）プラモデルを作るとか、（山登りとか）なんかコンピュータをいじるとか、なんかそういう一人ではまる趣味を持つっていうのは、ほんま家族生活に支障を来すなーと思って。
input: ほりゃいるわね。
output: マタギの。
input: F109ちゃん、今日、おズボン？
output: そうなの。
input: タダ券４枚って超すごくない？
output: えー、私＊＊＊。
input: この靴はどんな方、向きや。
output: （＜笑い＞）ほんとだ。
input: あるいはその機能としていくつかの、その、項目を立てておいて、（ええ）そこでもってそれやるのか。
output: ああ。
input: うん、ん、ん、ん、ん。
output: ハンサムな外人さん＊＊＊もらった。
input: あ、でも、微妙に違うじゃん、なんか。
output: ＊＊＊やっぱ、ケーキしか。
input: そう、でも一応やってるんだよね。
output: やったー、１０分超えた。
input: 全然覚えてない。
output: それはなんで？
input: 以上＊＊＊。
output: 私の番かな。
input: 何ですか、それ。
output: プリントゴッコ。
input: 親があんだって、お金出しゃ、料理屋だって今ああいうとこで式場でするからいい。
output: ああ、Ｕ君の話？
input: うん、どっちがお得かを見よう。
output: で、この、メインディッシュ、も、ステーキもあります。
input: そんな若いんだ、まだ。
output: うん、うん、うん。
input: 韓国なんて近いもんね。
output: うん、近い近い。
input: うん、わかると思うよ。
output: あっ、見たい。
input: ２８。
output: あっ、８？
input: まあ、あそこら辺の朝のさ番組としては（うーん）もう、その、れ、連続ドラマよかずっとおもしろい。
output: うん。
input: こっちは１つしか安くなんないけれど、（ふーん）でも、のぞみに乗り替える分ぐらい安くなるのかな。
output: ふーん、あ、そうなの。
input: わたしはほら、（うん）ジパングに入ってる。
output: あ、そ、わたしそれに入ろうと思って、帰るときに。
input: 全然元とり。
output: 簡単にとれるよね。
input: うん、絶対わがままだよ。
output: わがままっていうか、うん、（ものすごいわがまま）ほかの子とうまくやっていけない子が多いね。
input: 私も好き。
output: きれいだよね、あの人。
input: いいじゃん、何だ味つけだけとか言うな。
output: だからさ、その、何か、そのものがそこにしかないっていうんじゃなくて、（みそ煮込みうどん）あるものさ、例えばうどんみたいなどこにでもあるものに、何か違う味を加えてるみたいな。
input: おもしろいですよ。
output: すごい１級受けようとしてる人でも、やっぱりアクセントって。
input: なんかアイコみたいなまぎらわしいなって思ってさ。
output: アキコっていう人が、（うん）あたしの好きなルパン三世のあれを、聞いてて、違う、歌っててー。
input: 仮なの。
output: わたしね、マレーシアで行ってきたの、知らなかったの。
input: ６時・１０時？
output: １２時。
input: だから、そういう、道具というか女の身ははかないっていうのを訴えるっていうのはありますけど。
output: ある、あるけども、それを覆そうっていう気があるとは思えないから。
input: っていうか、みんな読者モデルなの。
output: うん。
input: 活動停止とかいって。
output: どこの人、アメリカ？
input: あ、でももうすぐ終わる。
output: ふうーん。
input: 歯磨き粉が好きなんだ、じゃあ＜笑い＞。
output: ＜笑い＞。
input: そう３０分。
output: わかった。
input: 入るんだよね。
output: 入る。
input: 上手になったってこと。
output: 日本語。
input: うそ書いてあった？
output: 自然という言葉を聞いて何を連想しますかとか言ってさー。
input: 社会地理編もね、歴史・下もある。
output: ねえ、じゃさー、予想しようよ。
input: 大学で就職って。
output: ま、教授になれるかどうかは本人の努力じゃないの？＜笑い＞
input: 朝からさ、きついよねー。
output: きつい。
input: あーやだやだ。
output: 危険、Ｌ町は。
input: 来るじゃん。
output: ほら、かっこいいでしょう。
input: あ、（うん）韓国、韓国側の教授が怒った？
output: そうそうそう、韓、あの、韓国人のね、教授がすごい怒ってて。
input: Ｌさんがだんなさんに、あんたさーって言ってるんじゃない？
output: ん、うん。
input: プリセプター。
output: 何です、それ？
input: まあ一応は入ってんだ。
output: でもめずらしい野菜は入ってないの。
input: うち、送られてきたらしくてー、今年。
output: ほんまー。
input: 週末は北海道を楽しむ。
output: いいなー、それ。
input: 何とか先生の、そうそうそう、なんか、結構かっ、結構な＊＊＊。
output: 画期的な（うん）信号に使え、信号とかに使えると電気代か何かが違うか、（ああ、そうなんだ）なんか今まで出なかった色（うんうんうん）だとかって。
input: 石焼きビビンバとか。
output: あ、大好き。
input: ＊アランクエス＊っていうんですか。
output: ＊クエス＊っていう＊＊＊。
input: ＜笑い＞違う違う。
output: な、すき焼きにふを入れる？
input: なのに合わないねー、この２人は。
output: うん、合わないね。
input: え、振り袖ＯＫ？
output: うん。
input: 私もギュウはあんまり買ったことないね。
output: あんまりない。
input: あれー、みたいな。
output: そうそうそうそう。
input: おとなしくしゃべれないだろう、（なんで）ひまなんだから。
output: じゃあ、じゃあじゃあ、なんか、なんかやったら。
input: そう、背筋がすっごく姿勢がいいの。
output: うん、うん。
input: ＊＊＊感想を述べ＊＊＊
output: あ、そうそう、この母語で言い直しているっていうのに対して、ストライプとかー。
input: うん、２７。
output: うらやますいね、Ｌ２さんと。
input: あー、ねー、（うん）今日ねー、（うん）Ｇとね、Ｈくん＊＊＊＊Ｉ＊＊か、東京行ったらしいの。
output: 東京？
input: 中津川だって。
output: これも会話に入るの？
input: うん、で、それ、留学生の人が勉強するような。
output: いや、あの、全員が、例えば検索して、こう、（あー）なんかこの語彙を何回使ったかとかいう検索を、書き言葉ではするじゃない。
input: いいや。
output: これお母さんに見せに行こう。
input: でも、次、何の仕事するんだろう。
output: え、でもあの人作家だから、そっちで稼ぐんじゃない？
input: 特上なら乗ってるかもしれない。
output: そうか。
input: うーんあのね、最終的にはそういうことやりたい。
output: うーん、＊＊＊。
input: あれ、ちょっと太ったでしょう。
output: そうそう、全然、それこそいけてないよね。
input: 特に数学は嫌いやし。
output: あ、そう。
input: うーん、うちのおやじかＣっぺかＪか、あ、Ｊだめだな、休みねえからなあ。
output: そうだよＪ君、忙しいよ。
input: あ、それはすごく大事、大事。
output: うん、食べられるからね。
input: なかなかなんかねー、お返しするって言っても、ものもね。
output: うん。
input: Ｘさんが、なんか、編集委員かなんかやってるんですよ。
output: ああ、ああ、あー、いろいろ増えると。
input: 冬なのにだめなの、生でやっちゃ。
output: いや、ここあったかいから、この部屋は。
input: チキ。
output: チキだよね。
input: わたしは知らん。
output: わたしも知らん。
input: 今日はほんとごめんね、遠くまで。
output: いいえ、あまり急に。
input: うん。だしで。
output: で、コンビニのおで、あ、おでんとかは？
input: あ、バーガー屋さん。
output: え？
input: うーん、いや、
output: ＊＊＊みたいな。
input: Ｆ君なんかカルチュラルスタディーやるっていってたなー。
output: 昨日Ｇさんと話しててねー。
input: あ、え、そっち好きなの？
output: うん、何かさ、すごい、いい顔してる人いるよね。
input: 英語とかだったらよけいにね。
output: そうだね。
input: うん、太ったの？
output: 太ったと思うよね。（ふーん）
input: ＊３０分＊。
output: ３０分、やっとぎりぎり。
input: 何か３０分なんてすぐたっちゃいそうねえ。
output: うん。
input: うんうんうん、だて巻きをちゃんと作ったんだよ、卵とはんぺん。
output: ふーん。
input: ＊＊＊候補が２つある。
output: うん、そう。
input: 石油（うん）の重役じゃないかな。
output: ああ、そう。
input: みんなが来てるけど休講っていう状態にできた。
output: うん。
input: タロとジロのとき？
output: そうそうそうそう。
input: 増えてるしねー。
output: うん。
input: そんなことはないです。
output: いや、あたし、＊＊＊より飲む方が多いので。
input: ああ、私もだよ。
output: ねえ。
input: すごいけど根性。
output: すごいですねえ。
input: いやー、まあねー＜笑い＞。
output: ま、あるっちゃー、あるじゃーん。
input: ジャガイモが崩れとった。
output: うん。
input: みんなひっくるめてやるかーって感じで。
output: と、日本語とー、（そう、そう、そう、そう）自然の中で生活することとー。
input: うん、いいかもしれない。
output: 作ってみようかな。
input: 見てみて。
output: うん。
input: うん、あれ、細く見えるよ。
output: あー、ほんとに？
input: Ｐ来た？
output: 来た来た。
input: わざわざこんなとこまで上がってきたの大変だね。
output: うーん。
input: なんか気持ち悪いんかなー。
output: 基本的にないんだろうね、そういう気持ちがなんか。
input: すごい、なんかいろんな色。
output: わっ、金？
input: ほんと、どうしたの、目。
output: ＜笑い＞こんなんばっかなんだって。
input: お花をバックに。
output: いいじゃん、でもそれ。
input: さっきのやつ結局撮ってないんだね。
output: そうなんだよ。
input: それはそうだ。
output: きーくん、ひよこじゃないっぴ。
input: そのままコインランドリー行ってもいいな。
output: 部屋の中に。
input: 付かないっけ。
output: 付かない付かない。
input: でも、うん、どういう感じなんだろうと思ってー（うん）聞いたらー、（うん）いやーでもちょっと危ないらしいとか言って。
output: あ、そうなんだ。
input: もらいものだからね。
output: うーん。
input: 当たると何がもらえんの？
output: 知らなーい。
input: でも生ふっていうのは、ふ、ふとは、（うん）あの、コイが食べそうなやつを選んだらいいんやろ。
output: ＜笑い＞違う違う。
input: そういう危険性を感じるわけじゃなくて。
output: そういう危険性は。
input: あー、どうしよう。
output: あー、Ｊ先生だよ。
input: あの、優しい先生だったわけ？
output: そう。
input: ほら、ほら。
output: 取れる？　あ。
input: 何でや。
output: ヤクみたいだね。
input: すごい安いじゃんね。
output: で、あの、乗ったり降りたりして、乗り放題のそのチケットがあって。
input: 売ってるかなー。
output: 売ってないよ。
input: 白？
output: うん。
input: あ、もう、じゃ、これ最後にしとく。
output: いらない？
input: 超不意打ちじゃない？
output: そう、そう。
input: メロンパン、超好き。
output: そう。
input: ちゃんと寝ろよ、普通に。
output: ちゃ、ほんとに詰めてたの。
input: おっかしい。
output: 本当に坂すごいね。
input: Ｇちゃんが？
output: うん。
input: 学会とおんなじで、最初に決めておけば。
output: そうした方がいいかな。
input: すごいなー。
output: でも、声掛けてもらってなかったらやってないと思う。
input: ビールぐらいならへっちゃら？
output: いや。
input: Ｊ君、さすがにもう俺のこと覚えてるよね。
output: 覚えてる、絶対。
input: 夜市、はいはい。
output: うん。
input: 話し始めると、ええ、でも非常に明解で。
output: 話し好きですよね。
input: ウナギと言えば、何か思い出すのは。
output: モＧｅｉｓｈａモ？
input: じゃ海外に（＊＊＊）＜笑い＞＊＊＊行くのはいいと思うんだけど、（うん）帰ってきたらどうするの？
output: え、いいんじゃないの？
input: 院の１年目の終わりとかにやるんじゃない？
output: そうねー。
input: えっ、そうなの？
output: うん。
input: ちょっと南下したらあんのにと思って。
output: うん、そう思う。
input: あーもう、うん、無理、です。
output: そっか。
input: でもー、全然別にビーチとかに行かなくてもー。
output: うん。
input: あのアボガドさあ、めったに食べたことない、日本で。
output: ほんと。
input: なべ楽しみだねとか。
output: なべさ、そういえば何なべにする？
input: 昔はねえ。
output: ねえ、みんな。
input: あったんですか。
output: あのあまり甘くなくてね、品のいい味なの。
input: ＊＊＊せるんだ。
output: まじでー？
input: ハワイとか。
output: うん。
input: 歌でつながるって感じだったよねー。
output: うん。
input: ああー、そうなんだ。
output: 年末、十日ぐらい行ってたから。
input: え、これ、普通だよー、私が作ったページじゃねーもん。
output: あーまた取られた。
input: いや、すごいね。
output: あんたね、ほら、あんたＭさんって知らないかしら。
input: だから、自分で何かそのきれいにしたのって言ったら、いや、お姑さんがなんか。
output: へえ。
input: 描かなあかんやん。
output: うん。
input: お、オーケー。
output: かな。
input: うーん、ちょっと痛みがね。
output: うん、関節が痛いってこと？
input: 私なんかすごい中学校のときに、あの人、すごいはやってたよ。
output: はやってた？
input: スリードッグナイト。
output: へー。
input: しとく？もう。
output: しとくるかね。
input: でも、味全然違いますよねー。
output: うーん。
input: 修士のときはもらってたけど、（うん）ドクター入って、なんかさ、向こうがさ、ずっともらってるわけね、修士からずっと、で、ドクター入っても。
output: うんうん。
input: ＜笑い＞はー、フルートですかー。
output: うん、そう。
input: 人の紹介が一番いいと思うよー。（ですねー）
output: 私もそう思う。
input: やっぱ違うのかな。
output: 違う、しー、あたしももっとやせてると思ってたけど、意外にすっげえ太く見えたからー、（＜笑い＞）何これ、と思って。
input: ＊＊＊ね、あれはね。
output: 男が歌う歌。
input: うん、ずーっと。
output: えー。
input: ねー、Ｇ先生、おもしろいよね。
output: Ｇさんと、あっ、Ｇさんのことかとか思うとさ、＊びびるじゃない＊。
input: 結構さ、ここソファーとかふかふかしてるし、よくない？
output: うーん。
input: 来週の木曜日、２９？
output: うん。
input: 赤いやつ？
output: 違う。
input: 見たことあるかもしんないけど。
output: 揺れるん、それ。
input: パンダ頭いいな。
output: むかつくなー。
input: あんまり映画観たって聞かないね。
output: だれ？
input: はれないでしょう？
output: 何かさ、色変わってるじゃん。
input: そう。（＜笑＞）
output: でもこっから入んない？
input: あれ、何するん？
output: これが、１月８日から１０時からね。
input: 全然ぴんとこんもん。
output: 全然ぴんとこん？
input: 夫が休みじゃないから。
output: うん。
input: し、＊＊＊（うんうん）髪の毛長かったり、（うん）＊＊＊。
output: ＊ちかくにはおねえさんがおおい＊。
input: ほっとけないかなー。
output: 私は十分ほっとける。
input: ううん、は、あの子はＮじゃない。
output: だよね。
input: でもクリソツは普通に（だめだねー）使ってた時期あったよねー、（はい）みんなが。
output: みんなが使ってたとき？
input: あー、何ていうんだっけ？
output: ダニエル・カール。
input: 土、土湯でしょ。
output: ああ、そうそうそう、土湯温泉。
input: 大きいサイズ。
output: うーん。
input: そう、意外と（うん）おっきいんだよね、（うん）テーブルとかがね。
output: うん、そう、なんかさ、部屋が大きいつもりで考えちゃうんだけど、（そうそう）いざ物入れてみるとどんどん狭くなっちゃってー。
input: 信用してないでしょ。
output: うん。
input: 綿はあれよね、乾きが悪いね。
output: よくわかるよね、洗うと。
input: ふーん、仲良し？
output: そうだねー、うーん、まあまあだねー。
input: キープしてる。
output: とってあるのね。
input: 品がないでしょう。
output: あるある。
input: あげれば？
output: うん。
input: えっ、Ｎ大君っているの？
output: Ｎ大君、いない。
input: 私の持ち分もあるの、その。
output: ちょっと空き地、（うん）は、うん、だから家がこうあってこっちがＡさん、（うん）自分は、こっちの前がお嫁さんたちみたいで。
input: おいしそう。
output: どれもこれも。
input: ど、これで合っとるの。
output: うん。
input: とみさん？（うん）がテレビに出てたときに、しゃべってた沖縄弁は全くわかんなかった。
output: ＜笑い＞そうなんだ。
input: だって、ねえ。（うーん）
output: いや、うちは仏教じゃないから全然わかんないんだけど。
input: ＜笑い＞だめだよ、ちゃんと書きとけ、書き留めとかなきゃ。
output: うん、そう、書、書こうと思いながら眠気に負けてさー、そのまま寝ちゃったんだよ。
input: え、えー。
output: これって結構録るんですよ。
input: 高いね。
output: 高い。
input: Ｌ２さんや何かと一緒に。
output: う、あの、何だっけ。
input: 年をとればとるほどね、醜くなる。
output: そんなことないよ。
input: いいよー。
output: いいなー、おごってくれる彼氏、なんで私がデート代払わなきゃいけないのよー。
input: どっちが気が楽なんだろう。
output: うーん。
input: ＜笑い＞ネットウエアで、アスペンで、（あー）アスペンを入れてどうのこうのって。
output: そうかそうか、そんなこともしとったっけな。
input: イタリア年。
output: だって出ないじゃない、パスタ。
input: 今に携帯の中にそういう機能もできたりするかも。
output: すると思いますよ。
input: それ、私も欲しいんだよねー。
output: そう、本当はちょっとね、トレンチっぽいようなのが欲しかったんだけど、（うんうんうん）まあ、いいやと思って、こういうなんか、＊最後＊、この、これぐらいの長さなんだけど、（うんうんうん）下にこうなんつーの、ベルトみたいのが付いてて。
input: ５時。
output: ４時。
input: そいでオーリングテストってご存じです？
output: 何テスト？
input: 支えがないぶん、すごい、腹筋が大変だった。
output: 弱ってるやん。
input: ちょ、見せてよ。
output: すごい。
input: どこにいようが、いいんだ。
output: ほんなことないさ。
input: 挨拶にくるのが今度の１１月１８日。
output: あー、来るのが１１月１８日なんだ。
input: ていうか僕的にさー、（うん）また変なふうにとち狂ったなーとか爽やかに思ってただけなのに。
output: 私？
input: あ、でもわかる、その気持ち。
output: もうその時点でもうねえ、対象外って感じ。
input: あー、赤い髪の毛が。
output: 私、髪の毛染めようかな、きれいに、美容院行って。
input: ああ、いやいやいや。
output: コマンド時代の人間。
input: ＊さんぴんふーど＊で＊＊。
output: 何、これ？
input: 忘れてました？
output: しまった。
input: あ、これ鶴やね。
output: 鶴や、うん。
input: 一人暮らし。
output: 全然。
input: 聞く？
output: うん。
input: あっそうなの。
output: うん、らしいよ。
input: わたしはずっと昔からそうです。
output: そうなんですよ。
input: あたしはゴールドコーストは、あたしケアンズは行ったことないんだけども、ゴールドコーストはわたしはあんまり勧めない。
output: あ、そうなんだ。
input: でもこれ、何が原因かわからへんのに、わからへんやんか。
output: あの、自然の、あの、それしかやってないって言っとった。
input: ね、Ｅちゃんのころにね超音波も買ったでしょう、（うん）あの人。
output: ね。
input: 仏教ってわりとそういうの融通きくんじゃないの？
output: いいのよ、うん。
input: 汚れがかえって目立つかなあと思う。
output: でもそんなには＊＊＊。
input: ＊へれす＊に、（うん）その、＊へれす＊にＥさん、書くとか言ってたよ。
output: あ、ほんとに？　こっちまで来やがったか、ついに。
input: 私の同僚に、ええ。
output: うんうん、うん、うん、で一応みんなテープの方が慣れてるかなと思ったので、テープレコーダーを学生たちには主として、（ふん）あのー、貸し出して、（ええ）マイクとテープレコーダーを持ってみんな集めていらっしゃいっていうので、学生はいろいろと、ええ、レストランに行ったりとか。（ええ）
input: 昔、あの、（ええ）うんとー、くろしお出版っての、（ええ）まだちっちゃい（ええ）会社だったときね、（ええ）よくそこへ行って、（ええ、ええ、ええ）Ｇ先生まだお元気だったころに行って、そのー、いろんな、その、日本語の話をして。
output: ああー。
input: そっか。
output: 学校の同級生とかさ、（うん）書いたけど、最近、学校の同級生はみーんなメール持ってるからさ。
input: Ｏ型なの？
output: うん、すっごい部屋きれい。
input: あたしもね、そのね、忙しいとかってね、言うようなね、のは、よくないと思ってたんだけどさあ。
output: うーん、やっとれん。
input: 後のその軍記物とかはやらないんですか。
output: んー、そうですね。
input: ＜笑い＞娘なのに。
output: そうそうそう。
input: うん、＊＊＊ますよー。
output: そうか。
input: こうらんけい。
output: まだ早いかな。
input: Ｓ。
output: あ、Ｓさん。
input: あー、この間お好み焼きを作りたくって、お好み焼きソースを買いにいったんですけど、おっきいのしかなくって、でも１人分だし、もうこれから先食べないかもしれないからってことで、たこ焼きソースを買ったんだけど。
output: えーっどう違うの。
input: 作手。
output: 作手？
input: うん、私も別にこだわんない。
output: 背はね、なぜか全然こだわんないんだよね。
input: （ふーん）Ａ君が？
output: うん。
input: F155を送りにー？＜笑い＞それは。
output: 何かね、それもあったんやけど、（うんうんうん）何か、こっちの彼女とー、偶然朝会ったんやて、その子と。
input: えっ、それもおできになる、やっぱり？
output: いや、おできになるか、いや、努力はしてますけどね。
input: 邪魔だよね、ちょうど。
output: これってさ、なんかさキューってなるやつ？
input: 江の島とか小田原とか。
output: うーん、いや、でも本当に学生のときに、よくみんなにいじめられてー、（＜笑い＞）なんか飲み会とかあるとー、なんか９時前ぐらいになるとー、もう帰んなくていいの？
input: これも鶴。
output: あ、これ一緒ね。
input: やっぱなー、アメリカのメーカーよりはやっぱりなあ、ヨーロッパのメーカーのがロードがいいけど。
output: うーん、例えばどんなの。
input: ないってー。
output: ってか、そんなこと言ったらもう、Ａ【学校名】とか犯罪者だらけだけど。
input: だから嫌。
output: いや、でもね、私ピアノやってて、中学校のときにー、で、クラリネット始めたじゃん、部活で。
input: えー、そっから、あなた。
output: でも、あれ、でも、さ、浪人だけでも超お金かかるじゃん。
input: うん、わかるわかる。
output: うん、あの子も別れてまったでねー。
input: よく覚えて、えーそんなの出た？
output: ＊＊＊じゃないかな。
input: 私、絶対そういうことないから。
output: だよねー。
input: 何か、女の１人に近づいてね、（うん）スーザン・サランドンじゃない方の女に近づいて、で、何か、油断させて金を持ち逃げした＜笑い＞悪いやつの役で。
output: そんなのに出てたんだー。
input: うーん、すごいね、何か。
output: また、何ですかね、ノーベル賞効果は出て、出てるんですかね。
input: 焦った、焦った。
output: あたしー、でもー、（うん）７０、７８とかだったら取ったよ。
input: 直しなさい？
output: 直せないんだ、みんな。
input: 別にためてんの、あんた。
output: １日券とかでしょう。
input: そうそうそう、わかってないから。
output: わかってないから、悲惨なこと＊＊＊
input: まあ確かに姉さんっぽいわ。
output: くっそー、この野郎、はまった。
input: なんかあれだと、Ｉ先生がおっしゃるのには、（うん）あの、グリーンに乗ってもね、（はい）おなじぐらいになるから、（そうです）あのー、たくさん（そうです）旅行するときには非常に、すごく楽だとか言われて。
output: そうそうそうそうそう。
input: でハーフで一応値段が安くなるとか。
output: ＊＊＊という町があって、これは朝で、これはF023さんが。
input: 恥ずかしくないよ、全然。
output: 恥ずかしい。
input: ほんとに、お天気もよかったし。
output: 結構登りであったもんね。
input: 自分を追いつめないとできないよね、（そう、そう、そう）ああいうの。
output: なんかね、気分的には追いつめられてるけど。
input: なんか１個持ってくんね、じゃ。
output: やったー。
input: あーそー、いいんだって、そんなもん。
output: えー、コウちゃん見たーい。
input: なんで、お前、ばかじゃないの、なんで。
output: ねえねえねえ、５００円ぐらいのプレゼントをさ、持ってくんだけど、何がいいと思う？
input: いや、いわゆる差別なのよ、女性はその辺でもう引退してるだろうと思ってんじゃないの。
output: いや、女の方が最近旅行するからじゃないの？
input: うん、切り替えてじゃない？
output: ビザ切り替えてってことはできんの？
input: 紀要の。
output: はいはいはいはい。
input: なんか別にこんなことする必要ないじゃんね。
output: ねー、（うん）でもなんか発注してたから売るみたいよ。
input: 私はね、うーんとこないだ作ったのはね、（うん）うーん、えーと、サルビアの、（サルビア？）サ、サルビアの（サルビアの）（ふーん）サルビアの（うん）つまれし花よ、人恋し。
output: ああー、（ああー）なるほど。
input: せんべいとオレオならありますよ。
output: あー、それは、そんな食べてください。
input: 夕方は違うの、時間が。
output: あ、そうか、（ええ）朝じゃなくて、
input: ああ、フィットね、はいはいはいはい。
output: でね、
input: でもえらい。
output: 大変だよね、結構。
input: なんでそんなエロいの読んどんの。
output: エロくない。
input: 金太郎ーとかって言ってね。
output: 興味ないから。
input: 何か宿題とかで、（うん）も（うん、うん）やってるところがあるらしくって。
output: 私が一番に思ったのは、自分で使って英語がうまくなる、＜笑い＞英語の勉強したいとか思った。
input: 鼻炎っかなー。
output: てわけじゃないの？
input: うん、人気があるんやね。
output: それ何ちゅう本やの？
input: 生えてるとこが悪いじゃん。
output: でも、毒を消すからなんだよね、きっとね。
input: 生せんべい？
output: なんかない？
input: うん、あそこ結構、あのさー。
output: なんか池袋の西口にあるよね。
input: うん、あんた国語の先生だから、すごく＜笑い＞知ってて、（うーん）＊知って＊ひととおり知って＊。
output: まあ国語っていうか日本語教育。
input: どういう希望があるんだろ。
output: どうだろうな。
input: 私立なの？
output: うん、私立。
input: 知ってる？絵手紙って。
output: あれ？あれ何ていう名前の島だっけ。
input: うまいもん多いけど、何かねー、別に。
output: 味つけ独特で濃いと思うけど。
input: ニュージーランドのなんかティピカル・ニュージーランド。
output: Ｇちゃんもいるし。
input: 赤いの。
output: F023さんは？
input: 今できてます？
output: 今、建築中。
input: ずーっとばばばば、ばばば。
output: だいじょうぶ、教えてあげる。
input: イチョウの葉っぱも売ってるの？
output: 先生、メールで、あれ、あれしましょうか？
input: そしたらね、最後までチェックインするなよとかね、（ええ）おかしなことを言うなと思ったらね、あの、いっ、あの、３等が、エコノミーがみんないっぱいになっちゃった、（ええ）だから上へ上げてあげますってね。
output: ああ、なるほどね。
input: かけた結果？
output: だめだった。
input: パーティーのときのだと思ったわけね。
output: だから。
input: あ、そうそうそうそう、だれかがＣＭやってたよね。
output: やってたんだけどね、もうやってないよ。
input: ＊しろ＊のサギみたいなのとか。
output: いっぱいいるもんね。
input: うー、うん、なんで。
output: えー、もう長い１時間もただしゃべってるのなんて、普段ならテレビがついててさー。
input: Ｘさん、仲いいんだよ。
output: あ、でもさあ、なんか、Ｉさあ、（うん）なんか変な、微妙な理由で見せれんとか言っとったことない？前。
input: （＜笑い＞）それ何、自分で書いてあんの？
output: お前、これだれだかわかる。
input: でも、大変でしょ。
output: うん、赤ちゃん。
input: でももうないでしょう、雪。
output: そうねえ、もう。
input: すごいこれ。
output: そこ、本当にそこが。
input: 継がなくていい。
output: 継がなきゃだめさ、もったいないじゃんけ。
input: 勉強する間ないじゃんか、やっぱり。
output: うーん。
input: こういうふうに回ってくんのよ。
output: うるさかったの。（うん）
input: ね、明快なのがいいよね。
output: うん。
input: ＜笑い＞うーん。
output: 違うの来るかもよ。
input: すっげえ悔しい。
output: まいったなと思って。
input: 脳だけにさ再発するわけじゃないでしょ。
output: いや、そんなことないと思うよ。
input: Ｆとかしてくれそう。
output: うん。
input: あと、次は、あ、鴨にしようかな。
output: 鴨ね。
input: うん。＜間＞
output: うん、いっぱいだー。
input: うーん、Ｈちゃんがちょっと気になるね。
output: うん。
input: わ、悪いのはわかるけれど、ただ。
output: 方言かどっかで使ってたような気がしないでもないじゃない。
input: ほんとごめんねー、もうほんと。
output: だれ、さっき迷惑掛け、掛けられてると思われてた人。
input: 結構このところ忙しくて、（ええ）メールを見ても、ササーッと読んじゃうから。
output: そうそうそう、そうかなと思って。
input: あーだめ、取られた。
output: ざまー見ろって言ってる。
input: なんで鉄砲で撃つの？
output: （だって）だって殺すに困るじゃんけ、そんなもの。
input: あ、最近？
output: うん、そのリストに２０人ぐらい、
input: でもカナダはあるでやんしょ、カナダは。
output: あるんでんやんしょー。
input: 赤い方がきれいよ。
output: それは何。
input: 中学のときあれだけいて。
output: 中学は何組だったんだろう、Ｔさん。
input: 「ロマンチスト・エゴイスト」？
output: 耳ーをこーがーすようなー、ってやつでしょう。
input: うん、そうですよね。
output: その先生、４年分のカリキュラム作って持っててるわけですからね。＜笑い＞
input: それこそ３６５日、（そうそう）連れ出さなきゃならないからね。
output: うん。
input: だから今考えればわかるけど、（うん）だんだんだんだん。
output: そうね、いかに広いか。
input: 全然雪じゃないじゃん。
output: だれが雪なんて言ったの。
input: 一度も社会に出なくて。
output: アメリカの院は出たけど、別に働かなかったの？
input: それはないんじゃない？
output: それはね。
input: あらっ、ミスチル？
output: そうだよ。
input: あ、でも、それはあたしゆってもらうとうれしい。
output: ＜笑い＞いやだから、ね、こうした方がいいとかそんなことじゃなくって。
input: 偉いね、偉い。
output: もーそれは、びしっと。
input: 元気？とか。
output: お元気。
input: 長いけどな。
output: めちゃ長いな。
input: 中で買わなきゃいけない。
output: 売ってるものを買わせるという感じみたい。
input: まーええわ、頑張って探したって。
output: でもほんとに、先生さー頭抱えて悩まんか。
input: どうしようもない。
output: いえいえ。＜笑い＞
input: 一戸建て、うん。
output: 一戸建て＊＊＊。
input: 顔見えない。
output: あ、あっ、そうか。
input: ま、な。
output: まあ、だから。
input: 本当よくわかんないんですけど、（何ていうの）うん。
output: 教室慣れてれば、（うんうんうん）ラッキーじゃない？（うん）＊全部感じた子＊もいたんですね。
input: 働いて、それも、それは、それで働いている人っていうのは、それこそなんか役職ついてるんじゃない？
output: あーなるほど。
input: おみそ？
output: 砂糖やね。
input: 一番メジャーらしいんだけど、ソウルの方から＊＊＊。
output: （へー）なんか、でもさ、なんか角っぽい、こう緑の瓶のやつがあるよね。
input: ビバリッジとか。
output: あんまり飲みたくないね、これ。
input: うちなんかもオリエンテーションするときに、英語と中国語はこなせるんですよ。
output: あー。
input: それもあり？
output: うん。
input: お皿がわしわしになっちゃった。
output: どうなんだろう。
input: 土日に行ったってそのお金が。
output: だから、平日行きてえんだよなあ、俺はさあ。
input: Ｂちゃんにはそういうことゆうてる。
output: うん、ほんでね、やっぱそんだけ密着しすぎて暮らして没、あの、没交渉やね、世間から離れるわけやんか。
input: 立てるのが。
output: うん。
input: だ、リスニングとか最近聞いてんと絶対やばいよね。
output: うん、やばい。
input: うん、ないない。うん、そう。
output: 働きながら勉強するってこと？
input: どういうふうに来た？
output: あのー、こっちから行くと、何、あそこの島田？（うん）の交差点まで出るじゃん。
input: ねー、所属。
output: Ｅ短でいいか。
input: でも、何、私たち３０分間にもうこんなさっさと、（＜笑い＞）食べるの早いから。
output: どうしよう。
input: どうして。
output: ＊＊＊なんて。
input: 野球場のあれとか、フェンスとか。
output: 絶対ね、みんなねー、もたれるんだって。
input: ただだよね。
output: うん。
input: そ、そ、そ。
output: 覚えてる、覚えてる。
input: それから、あの、石井ってどこ前、どこ。
output: えーと、西武でしたっけ。
input: こんな貧乏旅行しなくてもいいんじゃないかって。
output: うん。
input: ナラって国。
output: 国？
input: 私さあ、（知らない？）『月の雫の物語』って何？
output: そう。
input: 出してない。
output: じゃあ、出そう。
input: そうだ、なかなか受けてくれる人いないもんな。
output: そうそう、いないんだって、なかなか。
input: 例えば？
output: あ、でも私は、だから、とにかく、あの、スキーの荻原健司の顔が好きだからー。
input: ＜笑い＞それは塩が足りないんじゃない？
output: 私でもなんでか知らないけどおいしくなかったのね。
input: わかんない、どうしてあれが。
output: コマーシャルに出てくるね、樹木希林か何かので。（あ、そう）
input: なんで？なんでなの？（でも）
output: 空気に触れるだけで嫌なの？
input: いいよ、それで、あの信頼感を買ったと思えば。
output: ２月９日休みもらった時点でね、結構強引にもらったからね。
input: 何万すったの。
output: うるさいなあ。
input: しかも通いにさ、行きにだって２時間ぐらいかかるでしょう？
output: そうそう。
input: でも家には、でも温水器はないよ。
output: あ、そ、あれ、温水器がないってことはあ。
input: ＜笑い＞これの親か、この親はわからないのよ。
output: えーと、なんかほら、あれやってたって言ったでしょう。
input: ああほんと。
output: すっごい気さくな方ですもんね。
input: あ、モールなんだ。
output: で、これ木でできた２階建てのとこにあって。
input: ロ、ローカルには、あんまり（ふーん）評判がよくないんで、来ないんですよ、学生が。
output: あー。
input: 私がやってあげるのにー。
output: それはほら、持ってくからさ、あの韓国の女の子にも着せてあげて。
input: あ、Ａさんが言ってたんじゃない？
output: カボチャとベーコンって言ってたと思ったもんでさ。
input: わかん、富士山、噴火するかもしれんし。
output: 富士山噴火、この辺危ない？
input: ほいで、すごい。
output: ＊＊＊てて、２人でね、バスの中であたふた、どこまで行っちゃうとか言って、＊＊＊まだ行くよとか言って。
input: ね、でもF085さん自分でパスタ作ったりしてたでしょう。
output: いや、パス、作ってたけど結局は失敗（＊＊＊こうやってやるやつ？）うん、そうそう。
input: 夜は、飲むからなー。
output: んん、飲んでも、あのー、ごはんってあんまり食べないしょう、ごはん系。
input: はあ、じゃあそれだったらまあ適当なときに
output: ねえ、うん。
input: 見かけないね、男の人が多いね。
output: 女の人って、もう終わったらすぐ帰っちゃう感じ。
input: 緊張じゃないけどこう、やっぱりなんて言うの。
output: なんか８時間大バトルのうちの、（うん）なんか調子の出た１時間とかね。
input: 出すぎるとかですか。
output: こうやって、こうでしょ。
input: うーん、ムハッマドさんだ。
output: ムハッマドさんだったっけ。
input: 信用されへんて関西弁しゃべってたら、会社では標、日本語話さないんじゃない？
output: が、いや、日本語話してますよ。
input: 考えとるうちに時間だけ過ぎてってまう。
output: うん、そうなの。
input: マミー。
output: はい。
input: 思うんです。
output: 私ね、自分がね、あ、どっかで、国語研かなんかに行った、（うん）あのー、国語研でおこなった、何て言うんだろ、座談会みたいなので（うん）自分、わたしの話を文字化してもらうと、わたしがとで終わって、とで終わってんのがすごく多いのに気がついたの。
input: で、ちょっとこっち向いて？
output: 足太い。
input: それうそじゃなくて。
output: ちゃんとねえ、あの＊冬＊のズボンにカッターシャツにタイをしてるんだよ。
input: だれかが言ってた、こないだ。
output: アナウンスし、されてるのよ。
input: そういうことを提案した。
output: あ、じゃあそのＧりんから。
input: けんかっぱやいんだけど、お母さんと私は一応、短気だけど平和主義だから、（うんうんうん）出さない、あんまり。
output: そう、そう、ちょっとこう、いったんこのぐち、ぐちっていうかたちでこう。
input: どっか行けそうなところあるかな。
output: １時間半ぐらいで、２時、２時、１時間半ぐらいで行けてーていうとそんなに遠くは行けないよ。
input: あ、でも、ふさふさじゃない？
output: 見えるでしょう？
input: それ、聞かれ、（うん）聞かれた人？
output: うん、Ｗｈａｔ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｃｏｎｃｌｕｓｉｏｎ？というのは。
input: 食べない、食べない。
output: あーじゃあ全部むだになるわけ。
input: ちょっと待ってて。ふうーん。
output: あんまりよくないって。
input: で、その子も一応こう、力仕事をやってたんだけどさ、（うん、うん）なんかさ、女の子だから負けちゃうところあるじゃん。
output: うん、うん、うん。
input: ごま豆腐なんか大好きで。
output: おいしいですよねー。
input: ねえ、っていうかさー、（あー）えっ何？自分のお金で買うの、そういうのも。
output: うん。
input: だよね、車じゃないもんねー。
output: おにいがたまに行くときは行きだけ送って（うんうん）もらってて、おにいはあれじゃん、日帰りで帰ってくるから。
input: うん、ただ、さ、私は聞こえてるけれど、あの、うん。
output: 今日のは絶対パセリ使うから、（うん）そいで買ってきたのよ。（うん）
input: あー、あー、あー、そっか、そっか。
output: どーしよう。
input: 決まって
output: まちがいないだろうっていうので、今のこ、国語の教科書とか見たら、紫式部『源氏物語』っていうふうに書かれてる。
input: いろんなさー、（うん）いろんな時計のさー、（うん）ベルトが変わってるやつ、何だっけ。
output: 知らん。
input: 壊せなくなったの？　
output: それで壊せなかったの。
input: あー、似合ってるじゃん。
output: でしょう。
input: ワードで、あのー、なんか作文書くのあるじゃん。
output: 詩？
input: ここはさっき、取れてたからね。
output: そこはちゃんとついてる。
input: だからＵＡなんかにみんな取られちゃうの。
output: かわいそうというか、あわれな日本人だね、そうなると。
input: おもしろい人が好きだって。
output: 本当？
input: 寝る準備して、なだれ込む？
output: そう。
input: そう思うよね。
output: いや、だって、交流基金残さないっていうんだから、（はー、んー）
input: ああ、うーん、難しいねー。
output: 手伝わないか。
input: ４０。
output: うん、しばらくってか、わたし、最初に買ったのは（うん）あのー、もっぱら音楽用でしたから（はい）えーと、イヤホーンつける、つけるか、スピーカーをつけないと聞こえなかったんですよね。
input: パセリ入れなさいって教わったじゃない、だから。
output: あ、そうだっけか。
input: 音声さん。
output: 音声さん。
input: 学部？
output: 学部の。
input: 香嵐渓まで行く時間ある。
output: 香嵐渓ってそんなかかる？
input: しょう？
output: 消費。
input: アルバカーキーってアリゾナよね。
output: アリゾナ、うん。（うん）
input: 静岡で多い。
output: 静岡、やっぱ、何でもかんでもお茶だからね。
input: それに合ってたんだよね、きっとね。
output: うん、そうねえ。
input: 日本語は？
output: 日本語は、うーん、うまくなってきたくらい。
input: なんかさ、あれでしょ、階段のと、なんていうの、階段の数F049：うん、数？
output: って決まってんの？
input: ＊＊＊ないか、両親が関西じゃないからだと思います。
output: ああ、そうか。
input: あー、わかる。
output: すごいラッキーとかって、みんなで、食べてたけど。
input: そうなんだよー。
output: なんか紺かー、ベージュかで迷ってて、（うん）でも初めはベージュにしようかと思ってたんだけどさー、（うんうん）なんかだんだんだんだんさー、最近、紺。
input: 会社？
output: ううん。
input: そんなことない、そんなねー、（うん）そんな＊＊＊。
output: 標準じゃない？
input: ちょっと厳しい。
output: これもうだめじゃん、これ見て。
input: あー、おいしそうだね。
output: おいしそう。
input: あのー、今度からそういうふうにして、いろんな店に行くとね、あのー。
output: いいですね。
input: なんで、お前ばっか食うんだよ。
output: お土産持ってくるよ。
input: あー、音が。
output: 今７階にいるんですけど、（うん、うん）ちょうどおんなじ高さのところにショッピングセンターが来てるんです。
input: あっ、えっ、どこにあんの、Ｑ。
output: あの店長が今、瑞浪でやってるんだって。
input: 生協に行くとそれを売ってくれるわけ。
output: ふーん。
input: そうだよね、言葉のね。
output: うん、あんた国語の先生だから、すごく＜笑い＞知ってて、（うーん）＊知って＊ひととおり知って＊。
input: 年は上っしょう？
output: 上、私とため。
input: 糖尿になったばかしのころ。
output: ふーん。
input: Ｂの英語はすごくわかりやすいねえ。
output: そう。
input: で、そしたらＢちゃんがさ、これってただ？って（うんうんうん）聞いてきたのね。
output: うんうんうん。
input: 腹減ってるの？
output: 腹減ったよー。
input: 高原スキー場があったんやて、知ってた？
output: うそー、行かなきゃ。
input: あっちの方がなんか、わたし、あっちの方が好きなんですけどちょっと時間がかかりすぎるのが玉に傷ですけど。
output: 好きですね。
input: わ、かわいいー。
output: 京都市。
input: こてっちゃんは
output: いらんな。
input: ＜笑い＞サボってるんじゃなく、休憩してるんですか。
output: うん。
input: ほれでへー、論文書くだけ。
output: そう、あのー、大学院２年なの。
input: だけど、あそこのバルブのー、（うん）根元んとこに穴開いたから、（うん）あんなとこだとパッチ張ってもー、あんま。
output: あんまり。
input: 王滝岩ってのがその手前にあるって。
output: あ、知ってますか？
input: あのー、エコール・キュ、キュリメールって知ってる？
output: エコール・ド・なんとかってあるねー。
input: あー、冬生まれって頭いいんでしょう。
output: 夏だよ。
input: でも、なんかもう、初めから聞いてない、聞く気ないからさー。
output: そうそうそう。
input: すごい作ったね。
output: この、この本で作ってるよ。
input: 生ぐさいし、ぐしゃぐしゃ。
output: 生ぐさいか？
input: いいえ、ここに。
output: あ、いいんですか。
input: テレビつけたら、めちゃ混乱するだろうな。
output: だめなの、テレビは。
input: だから本当の布製っていうのがねえ。
output: 今あんまり、ねえ。
input: うん、心配だったけどーっていうことでね。
output: はい。
input: あれ、あ、遅いんだ。
output: 年内、年内に、ま、片づけないと。
input: そりゃ痛いよ、乗りな、痛かったさ。
output: 痛かったの？
input: Ｂちゃんの家【いえ】ってどこなの？
output: んー？
input: で、なんか家族のがあれば、たぶん、あの、それ使いなさいっていうふうで（あー、うんうん）いいのかもしれないけどそこのうちにはなかったのかな。
output: あ、それだとね、やっぱり学校でコンピュータの授業があるから、結構やっ、あの、うちにないと、（うん）慣れてなくて遅かったりして。
input: あれ、意見が割れたやつ。
output: うん、でもねー、もう１回今考え中なの。
input: 正確に現住所じゃない。
output: あー、でもおんなじ町内。
input: 行ったことなーい？
output: デンパークはね、あんまり大したことないんだよね。
input: そういうのはお金出るの？
output: 出ないと思う。
input: 頼まれて行ったんだよね。
output: たぶんね。
input: おう、＊＊＊まるでそうだった。
output: なんでなっちゃうんだろうね、あれね。
input: １枚しかないよ。
output: 意味がわからんことある。
input: 漫画見てるみたい。
output: 漫画見てるみたいだよ。
input: ＭＧＭと比べて。
output: ＭＧＭはそれでも、何もほとんど乗ってないよ。
input: やっぱり細かいの、日本の野球は。
output: うーん、でしょうね。
input: 家は食べることが中心。
output: うーん、だめだよ、食べて。
input: うん、あの、Ｎ【名字】＊＊＊。
output: Ｎ【名字】何？
input: 捨ててえよ、あれー。
output: え、何。
input: ね、思う思う思う。
output: あそこおいしいから行った方がいいかも、結構、（うそ、行ってみたーい）うん。
input: 作るの。
output: えっ、作るんですか。
input: やっぱ何だかんだいってもね、F021ちゃんが好きなんだよ。
output: そりゃ好きじゃなきゃつきあわないけどさー、何ていうのかなー、ちゃんとしてほしくてならないね。
input: あれー、もうわかんなくなってきた。
output: 私もわかんなくなってきた。
input: あ、周りが動いてる？
output: うん。
input: だったような気がする。
output: すごいさすが、F048詳しいね。
input: もし、なんか２４時間できたとしても、（うん）きっともたない。
output: もたないよね。
input: 似てる？
output: 似てる。
input: へーえ、自然にふれながらー。
output: こう何かが。
input: これにしろとは言えないわ。
output: うん、好きにすればって。
input: あの、池のわきを。
output: 行く方がね。
input: ＵとＶと。
output: ふーん。
input: うん、ものすごいきれいやね。
output: ほんでやね、ターキーがどこにあんねん？
input: あら、うちで頑張ってるからじゃないの？
output: ＜笑い＞めんどくさーいと思って。
input: そのまま着て行った方が楽だな。
output: ぎりぎりでもね。
input: ふふん。
output: で、あの、１０年たって病気になるのがうちのパパ。
input: １５分ぐらいかかるじゃん、なんだかんだ。
output: そっか、そっか。
input: あ、４０名、みんな。
output: 全部で６２名泊まれるそうですよ。
input: ん、結婚？
output: うん。
input: ふーん、なに、そういう寄付？
output: うん、寄付、だってそれで。
input: うん、そんなん好きだね。
output: うーん。
input: でも今なにしてんの？
output: 今？
input: した？
output: それやり方わからん？
input: 嫌ーだ、F143ちゃん、やさしいね。
output: とか言いながら、１０００円やけどね。
input: あのときはよちよちあんこって、ここでやっとったしね。
output: そうそう。
input: あーはんはん、ふーん、でも出てくるじゃない、ちょっとお茶っ葉が。
output: 出てこない。（へー）
input: うん、理解、頭で理解するのと感情は違うということを、すごく、前に、前面に押し出しておいた方が、あと、楽になるかな。
output: そしたら、たぶん、あの、経験で、あ、こういうときには、なんか、腹立てるんだって（うん）たぶん嫌なことなんだっていうことがわかってくれば、相手も腹立てさせたいとか、（うん）嫌な思いさせたいわけじゃないから。
input: あっちの人のあれには入れないっていうんで、（うん）やっぱ辞めちゃったの。
output: あ、そうなの。
input: ＤのせいでF128が入れなかったの。
output: ＊＊＊ってのはなんかねー、あの、忘年会の日に、遅くなるから私泊まる用意をして、（うんうん）車で来てたんだよね。
input: 仙台。
output: 宮城。
input: だめだよー。
output: ビリヤード行きたいよー。
input: （＜笑い＞）気付かんのかなあ。
output: まあね。
input: ありがとうございまーす。
output: はい。
input: あー奥さんはだめ。
output: 彼女くらいならいける。
input: えーっ、でもだから上原多香子に囲まれて仕事をするのも私はやだなって思ったんだけどー。
output: うん、うん、うん、うん、うん、うん。
input: 学生連れて。
output: あ、そういう人多いですね。
input: 気がして、いてー、グアムしか行ってないんだけど、今んところ。
output: うーん。
input: えっ、その人足が悪い人？じゃない？
output: あっ、足が悪い人いるね。
input: どっか行かれるんですか。
output: うーん、そうねえ。
input: 私もうこれ撮ったよ。
output: 撮った？　よし、じゃ着替えてよ。
input: 瀬戸内なんですけれど（うん、うん）やっぱり北海道の味ってのは、また違いますよね。
output: ま、違いますけどね。
input: どこも厳しいですねー。
output: そうなんですよね。
input: へー、いいな。
output: だからさー、その先生がさ、あと２年弱でさ、（うんうん）たぶん退官になっちゃうのね。
input: 低くなってんのかな？
output: うん、こう入ってくるのかも
input: うるさいな、もう。
output: 景色は見たいけど、日には当たりたくないの。
input: ３５。
output: うん。
input: いや、きれい、何か素敵すぎるんじゃない？
output: とんでもないわあ、ほんとにー。
input: 今、電車の中で、あの、テープ聞いてるだけです。
output: でも、それがえらいじゃないですか。
input: ちょっとさ、寸法まちがえてさ、こっち２列でこっち１列になっちゃったけどさ。
output: 何型？
input: でもそんな、だ、しないでしょう、もう。
output: しないよー。
input: 嫌ー、まあなんかご飯とか挟まりそうやわ。
output: ＜笑い＞そういえばさあ、（うん）あご、どうのこうの言ってたのは治った？
input: すっごい熱く語ってたよね。
output: かわいくてしょうがないって、かわいすぎていじめちゃうとか。
input: 可児の駅ぐらいなら。
output: でも、そうすっとあんまり意味ないやん。
input: うーん、じゃあ頑張って。
output: 音声さん。
input: ねえ、だから日本にいたときには見てなかったんです。
output: あ、そう。
input: いけないっいうか、やっぱ、イメージ的によくないかもしんない。
output: あ、だめなの。
input: 別にあたし、米津川【よねずがわ】、米津川の米津橋のところでやりたいくない。
output: 俺も絶対やだね。
input: 郡上？
output: そうそう、郡上。
input: この人は相手にするわけないやーと思ってさ。
output: うーん、わかる、それ。
input: 違う、違う、違う。
output: うん。
input: でもこれには損がありましたね。
output: これやるとこぼれちゃうから、損ですね。
input: あ、あのー、
output: 汚いところは適当に＊＊＊って。
input: しかも、嫌なおみくじ。
output: ていうか僕的にさー、（うん）また変なふうにとち狂ったなーとか爽やかに思ってただけなのに。
input: ＜笑い＞っていうか、あれはどうよ。
output: もうちょっとかわいい音出せればいいのになあ。
input: せかせか、せかせかしててー、（うん）すっごいなんかあんまり言ってくれんかった。
output: はあー、えっ、私、び、美容院６時やよ。
input: 難しい。
output: ストレスためてはいけないらしいよ。
input: うん、何、これ。
output: しょうがみたいな感じがする。
input: あ、そーお？
output: ほんとに。
input: でも絶対いるやん。
output: そうそうそうそう。欲しいんだよねー。
input: 違う、世間話っていうか（うん、うん）うん。
output: そうね。
input: どうしたのかしら。
output: ＊べつ＊に、２人でしゃべって＊＊＊。
input: えー、ああいう人って、よくいそうだから、＜笑い＞わかんない。
output: あの人と、何か、ほうきの先生なの。
input: 別にそれ見ていやされるわけじゃないけど、ただその、へん、へんてこな写真見るよりは（そうね）かわいいじゃない。
output: ど、動物はいつ見ても、あ、かわいい。
input: あのバリューハウスも新しい？
output: バリューハウスはわりと前から。
input: 太らん。
output: 太らん？
input: ねえ、もっとみんなきついんだろうね。
output: ほかの学部に比べたら楽なんだろうね。
input: これみんな鶴なの？
output: これも鶴。
input: （＜笑い＞）それで負けた？
output: そういうときがあったの。
input: そんなんこだわらなくていいよ。
output: ある程度せんと。
input: ちょ、この３枚のうちから、どれか選んで。
output: はい。
input: M033は商社マンじゃん。
output: なべだったら、ベーナーだよ。
input: そりゃそうやわ。
output: ね？
input: わかる、わかる。
output: あれ好きでさー。
input: うん、満々だったわけね。
output: もうやる気満々ゆうかね、（ええ）掃除からなんからもう、自分らがやるようなってねえ。
input: だからいいじゃん、結婚したって、じきその。
output: １５００円てどのくらいなの、今でいうと。
input: 行ってみないと、じゃ、どういうクラスを教えるかわからないとかって感じなの？
output: 事前には情報もらうんですけれど、教案も事前に作っていきます、（あ、そう）うん。
input: でも、たくさん、にんじん入れたね。
output: だってー、残ってたやつをさー、入れようかなって。
input: そういうと、結局、まあ、いいかって、しょうがない。
output: まあ、いいかってなって。
input: どうしたのどうしたのって。
output: 絶対言われるよ。
input: 別にいいんだけどね。
output: うん。
input: 発売日なんだけどね、悩んでんだなあ。
output: お金返して。
input: もうちょっとね、ちょっとね冷やしすぎちゃってるねー。
output: あ、でも、あの、（いえいえ）お言葉に甘えて。
input: うんうん、うんうん、うん。
output: んでー、５０なんて書いてるのはもうほとんどない。
input: 今はそうじゃない。
output: 出し入れ、で、できるような。
input: 自分のさー、ピアノをうまく、何か、向上心とかも出るし。
output: うん、いいよね。
input: 何、映画関係行きたいとかさあ。
output: 行きてえよ。
input: でもここだって何だってあるじゃないですか。
output: うーん、俺の住んでるところは、コンビニはあるけど、ま、あと定食屋とかもあるけど、それぐらいでしょ。
input: それで、あとで、（うん）温泉たくさん入って。＜笑い＞（うーうーうん）
output: そ、１日４回入ってて、（＊＊＊ね）帰ってきて湯疲れ起こしちゃったらしくて、（うんうん）１週間おかしかった。
input: マルチ。
output: ほしい。
input: やっぱりお腹の薬なんじゃなあい？
output: 子どもんときに、あのオオバコって、こんなふうになってパッと葉っぱが広がったね、（そうそう、うん）取って、なんか、塩漬け、（うん）子どものときに、なんかこんな紙にね、それ塩漬けにして、かじるとおいしいよとか言ってやった。
input: そうだったっけ？
output: うん。
input: そうやね、きっと、うん。
output: ね、パソコンじゃなくて。
input: だって、今すごい一番人気があんのは中学生ぐらいでしょう。
output: ばかか、あんな女の。
input: まあおか、奥さんにとっても、２人目、３人目だとそんなに（そうですよね）ついててって思わないかもしれないけどね。
output: １回経験してるから。
input: そういうのがあるのかな。
output: なるほどねー。
input: 私も仲間に入れてくれー。
output: 誘いやすいんだ。＜笑い＞
input: あ、知らなかったー。
output: 何か、女の１人に近づいてね、（うん）スーザン・サランドンじゃない方の女に近づいて、で、何か、油断させて金を持ち逃げした＜笑い＞悪いやつの役で。
input: ロシア？
output: いやいやいやいや。
input: あなたが作ったのね。
output: そう。
input: 東京タワー。
output: 東京タワー行って楽しーいか。
input: 土手煮ってある、ちなみに。
output: 土手煮ね、ない、Ｍ大は。
input: ここまっすぐでいいの？
output: お茶もらっていい？
input: うん、何か、みそ、みそっていう味がする
output: なんかみそがからいわ。
input: え、院？
output: 院出ても、あ、そっか。
input: あの、ゼミの。
output: 何でそんな都合よくそんなところに行くんだ？
input: あーいいなー、それぐらいの方が気楽でいいよー。
output: 楽だよ、本当に落ち着くもん。
input: あれえらいなと思って。
output: あー、それはいいですね。
input: 普通に会話してこんなこと言ってるよ、あははって感じでさー、（うーん）楽しいじゃんね。
output: うーん。
input: あー、何か聞いたことある。
output: 昨日かな放送されたの。
input: デンパークもいいかな。
output: ああデンパークねー。
input: あ、女の人かー。
output: うん、うん。
input: うん、ってよく言うんだけどさ。
output: うん、そうかいね、わかんないけど。
input: 浮かぶ情景がね、（ええ、浮かぶ情景が）違いますものね。
output: そうそうそうそう。
input: ６０枚かな。
output: ５０枚。
input: 明日なんか全員来るからさー。
output: うん、うん、そうだねー。
input: そりゃちょっと言いすぎ。
output: ねー、ちょっとうーんって言って。
input: あー、ほんとほんと。
output: 穴開けないといけないけどね。
input: うん、見してね。
output: うん、やだけど。
input: ピーコはほっとけ。
output: おすぎがさあ、あの、あの「ＳｍａＳＴＡＴＩＯＮ！！」というやつ、やっとるが、夜。
input: こう、こう横に、（うん）東西に川が流れていて、（うん）そこを越さなきゃいけないんだけど、（うん）ど、どうしてもそこで込むから、（うん）雪が降ると、その、坂がこうあるでしょう？
output: うん。
input: ね、かっこいい。
output: かっこいい。
input: ネスカフェの方がおいしいんだよね。
output: おいしい。
input: 出てこないよ。
output: そうじゃなかった？
input: いや、なんか単純に事故みたいだから、大丈夫だよ。
output: いや、そのあとだよ。
input: Ｈ園ので、迎えに来て。
output: 朝、送ってってもらって、帰りは歩いて私がそこまで行ってっていう意味かな。
input: はい、学生どうしですね。
output: 学生どうしでやらして、
input: ＜笑い＞そしたらー、そこで、クリックして見てみたらさー、理科の実験で使う電池自動車が出てきてさ、あたしは、普通のトヨタとかねー、ちょ、日産とかで出してるその電池自動車を知りたいのにー。
output: え、じゃあさー、そういうのはー、Ｇｏｏｇｌｅ検索でー、今度はー、（調べればいいんだ）ううん、あのー、うん、そうなんだけどー、トヨタのサイトの中からー、調べるとかいうのができるんだよ。
input: しかもさ、あれ、お取り置きしたら名前を書くとかさ、（うん、うん）５００円からでいいですとかならいいけどさ、（うんー）２０００円になったの、あそこ。
output: あー、そうなんだ。
input: こう近づくとか、そう、あの、やっぱりお、お、男どうしが争ってとか、（うーん）女の方もアピールして近づくとか、（うーん）なんかそういうのがあってはじめて成り立つ、（うーん）結婚というか、なんていうかな。
output: うーん。
input: 香川に、香川に連れてってよ。
output: うん。
input: 終わったじゃねえかよ。
output: M033は？
input: 眠いの？
output: 眠いよ。
input: わたしよか、要するに。
output: もう少し食べれば？
input: かばん中でこうやって持ってたらかわいいかも。
output: え、いいや、これで。
input: 何か、何かよく食べますねーって家庭訪問に（＜笑い＞）言われたらしいよ、親は。
output: うけるんだけどー。
input: 前は外国のは、国産のがいいですって。
output: そう。
input: うん、あ、それはわかりかねたんだ、やっぱり。
output: 今なにがーくさりそうなのかわかんない。
input: 前の、前の折り紙はとてもじゃないけど。
output: ああいうやつやっていっても、うち置くとこないでいかんわ。
input: 大丈夫か？
output: くしゅん。
input: 私なんかぼーっとしてるから、Ａさんがビューっとすごい勢いで
output: 走ってたの？
input: えーっと駅の方が南で、北の方に向かって、ここに川があるとしたら、川を越えて北の方に行く
output: 北に行ってからだよね。
input: わかってないのに寝てるって感じ。
output: あっ、結構できない感じだよね。
input: ＜笑い＞お前なー、何を根拠に言っとるだ。
output: 暇じゃないの？
input: すごい友達に似とるかも。
output: ほんとに。
input: でも、Ｓ、延ばすんじゃない？
output: あれは文化勲章、ノーベル賞受賞者の、＜笑い＞だからひっかかるのはＴ先生だけなの。
input: ああ、＊びとん＊にあったね。
output: うん、なんていうんだっけ、あれ。
input: チョコは？
output: あー、こっちああるわ。
input: ガストがある。
output: あ、ガストにしよう。
input: でも、あの広い家を掃除するのなかなか大変でしょう。
output: 大変、大変。
input: あ、そういうのもう、わかっ、わかってるというか。
output: うん、そうね。
input: 結構はみ出す感じで描くでしょう。
output: はみ出す感じで描くのが一番いいっちゅう。
input: ボーナーは麻婆なす？
output: うん。
input: おかしいでしょう、（＜笑い＞）ほんとに。
output: だから、私話せないから入ってくださいっていうようなことだよね。
input: まだ行ってないの？
output: ９月の（うん）終わりに（うん）行く予定だったんだけど、（うん）テロ＊＊＊（ふんふんふんふん）だからやめた。
input: 知らないの。
output: あたしさ、ホットメールに変えたじゃん。
input: 今、が、角帽てないね。
output: 今ないね。
input: 乗った、乗った。
output: １人で行ってたよね、あれー。
input: 長いですよねえ。
output: ３時間。
input: あー、そ、え、そーお？
output: イガ栗。
input: 緊張して。
output: この、この機械のせいで。
input: やっぱなー、わか、うん。
output: これはいい。
input: ＜笑い＞は。
output: シャツとかもほしい。
input: つかみはＯＫだよね。
output: 話題に困らない。
input: ジローラモさん、好きなの？
output: ジローラモさん、好きなんだ。
input: そう、便秘症の人って薬＊＊＊薬飲まないと出ない＊＊＊。
output: あ、それ怖いからー、よっぽどのときでないと飲まないんだけど。
input: あ、あたしは、まだシカゴからは連絡が来ないのでー、（うん）わからないんだけどねえ。
output: でも、でも、ほんと、どうす、どうするのって言ったら。
input: うん、全然平気。
output: はい。
input: もうすぐだよー。
output: いいね。
input: ＭＤ欲しいよ、ほんとに。
output: ーん。
input: あたしね、前にね、デパートとかいろんなところに、見に行ったの。
output: いや、今売ってないけど。
input: うん、だって、
output: それは知らなかった。
input: ２４、あー、３２とかだよね。
output: 何かそんなこと言ってた。
input: さーって読んでってこと？
output: さーって読んでっていうか大事そうなところだけ、全文読まないで（うん）大事そうなとこだけ抜いちゃうことをするんだけど、それがでもほんとに大事なとこか（＜笑い＞）っていうのは、こう聞いちゃだめよ、っていう。
input: あれにも出てるでしょう。
output: それはきっと。
input: もっとこう脂っこい。
output: トリだってこういうトリのももね。
input: 何歳？
output: もう１２歳。
input: 例えば、例えばだよ、（うん）アフリカに生息するトカゲを診てくれって言われても、＜笑い＞困っちゃうでしょ。
output: ＜笑い＞でも、まあ、（うん）トカゲはトカゲだからさ。
input: かなりむだだよー。
output: 本当にー。
input: ＊＊＊３週間接待だよ。
output: そうだよー。
input: ああ、決まってんだ。
output: うん。
input: はい、前、向いてて。
output: 立ちすぎ、立ちすぎ。
input: アメリカの院は出たけど、別に働かなかったの？
output: うん。
input: うーんと、これ、あとでまたよろしく、（うん）お願いします。
output: 今もうここで書いてもかまへんよ。
input: ちゃんとインパクトがあるわけだからね。＜笑い＞
output: ふーん。
input: いえ、どちらでも。
output: 買おうかな、
input: 持っとるよ。
output: 変わったじゃん、きれいになったじゃん、ここ。
input: いすもかわいいし。
output: ここ、何時までなんだろ。
input: それでも並んだからねー、結構。
output: いいなー。
input: ああ、あのね、会社から出しとるの。
output: あ、そうなん。
input: あっちにもこっちにもポリスがいっぱいいたから、こんなにポリスがいるのは見たことがないって言って、（あー）アンダーグラウンドの中にもいっぱいいたし。
output: そう。
input: じきに、できると思う
output: うん、できるようになるんだろうね。
input: だから、別に車さえあれば、自分で（そうそうそうそう）出掛けたりするんだもんね。
output: うん、うん。
input: で、それを見てて、（うん）見るんだけど、（うん）なんか全然、全然思い出せないしさ、駅名がなくてさ。
output: あ、なかった。
input: チネリっていうぐらいだから、イタリアじゃねえの。
output: うん？
input: ああ、確実に太ったね。
output: やっぱりな。
input: あ、平気？
output: うん。
input: お母さんだもん。
output: ＜笑い＞２人を世話してたんだからね、去年は。
input: やることたくさんあるもんね。
output: ねーあるよね、ほんとに。
input: 大きいの。
output: オーブン。
input: じゃあ、もう、別なサラダでもいいですよね。
output: うん、それでもいいし。
input: 昔の歴史の時間を思い出す。
output: そうそうそう。
input: しば？
output: 柴崎こう。
input: ＜笑い＞おっさんっていうよりおばさんでしょ。
output: おっさんおっさん。
input: どこの海？
output: 石狩。
input: ぜひ来てねって。
output: あ、ほんじゃいいじゃん、ほんじゃ行こう。
input: ああ、そうですかあ。
output: 休むつもりでもうすっかりおったろ。
input: え、やったの。
output: ご飯を食べながら録って。
input: 彼とは比べものにならないぐらい大きいよ。
output: そうかー。
input: 絵、描いてあった？
output: （ううん。）字だけだったっけ。
input: あーまた取られた。
output: 私がよく遊ぶページだけど、好きだから。
input: しゃぶしゃぶ？
output: うん。
input: そのＩ先生のはさ、レディース（レディースだったよね）だったよね。
output: 何が違うんだろう。
input: あれ、通らないわとか言って。
output: そうそう。
input: あ、そうだねえ。
output: あの、こうやってチュッて、（そうだよね）レモンかけて。
input: じゃあもう、夏までの間に払わなきゃ。
output: 夏だ。
input: 通訳兼ポーターだぜ。
output: はあ。
input: ＊どうだろう＊。
output: 単なるうわさだったりして。
input: 男の人やろ。
output: をとるんだからー。
input: ついていけん。
output: ついていけへんて。
input: でも、成田も東京から遠いですよ。
output: 成田はもう、すごく大変。
input: ２９だよ。
output: オーケーだ。
input: だけど、仙台−名古屋間って特別、なんか割引があるから、３万ぐらいで。
output: あ、じゃあ、そんなに。
input: おまえもな、もっと、でも言えないよな、先輩に。
output: 種も仕掛けもある箱よって言われて。
input: 知識の背景があるんだから。
output: もちろん、もちろんそうだけども。
input: 種類食べた方が。
output: うん。
input: わあ、かわいそうに。
output: で、そういうふうになると、事件。
input: うちのお父さんは、でも、だいぶさー、一見そういうふうに見えない。
output: あ、でも、ふさふさじゃない？
input: いえいえ、どういたしまして。
output: わたし、授業がもう１０時半からなんでー。
input: あんただってなんにもできないじゃん。
output: 僕何でもできるよ、スポーツだってできるし、勉強だってできたし、なんでもできる。
input: だから、西春の方だよ。
output: でしょう？
input: あ、そうなのか。
output: それにリファーしてないから、（うん）それにリファーしてＯＫ出そうってことにしてんのよ。
input: ガッキー？
output: うん、この子も読者モデルっていうか、こういうところで受かった子なんだけどー、すーごい好きなの私、（ふーん）ガッキーちゃん。
input: 何を教えて？
output: えー、そこで、あーれー、あー、８年あれしたからねえ、さ、３年ぐらいいたのかな。
input: え、もうできんの。
output: まだ。
input: 大会は別の。
output: 大会っていうか、そういう集まりんときには、奥さんは置いてくらしい。
input: 味が違う？
output: 食べ比べてみ。
input: あ、Ｓさん。
output: うん。
input: どのぐらいいった？
output: うーーーん、わからん。
input: 私、青。
output: ゃんは？
input: やってる場合もねえ、結構あるから。
output: 呼んでもらってもなかなか、近ければいいけれどね、（遠いとなかなか大変やもん）遠いとね、ほんと大変よ。
input: ふうん、なんかあると食べちゃうんだよねー。
output: いいじゃん。
input: 今日、あの、帰られたからー、＊＊＊。
output: あら、フィレンツェだけですか、あの人。
input: ソウルメイトって書いとくかな。
output: ソウルメイトって書い。
input: 勉強してもいいなーって。
output: ほんとに？
input: なっちゃん？
output: なっちゃんが言ってた。
input: 何か若いとき勢いもあるしさー。
output: うーん、もうは、はじけて。
input: ３０分ぐらいたったかな。
output: うん。
input: Ｕ？
output: すー、すー、あのー、ＳでなくてＵでー、Ｇみたいなの。
input: Ｒもそうしてたよ。
output: うん。
input: これ、かわいいけど、寒そう。
output: うん、手がね。
input: あ、あられがせんべいなんですよ、東京では。
output: あ、そうなの？
input: ＜笑い＞またかい。
output: 全力。
input: 自分のペースでやっていけれるもんね。
output: そうそうそう。
input: かわいくてしょうがないって、かわいすぎていじめちゃうとか。
output: いじめちゃうんだよねえ、あの人さあとか言って。
input: 間に合うかなあ。
output: だって今５５分だよ。
input: えらそう。
output: やっとった。
input: 辞めたくない人？
output: 辞めたくない。
input: 行き先だ。
output: 行き先かあ。
input: ええ、へえー。
output: で、お水も売ってるわけじゃないですか、（はい）あの、だから全部それは、えー、
input: うん、わかってんのかな。
output: いや、どうなんですかね。
input: あっ、７時から。
output: ７時から？
input: ここもたぶん、うまくすれば、
output: ここで取られるな。
input: ＜笑い＞あのときなんか、びびってたもんね。
output: だって。
input: なんかベトナムって言っとるけど、（うん）なんかと、途中でグアムとか、サイパンとかも言っとって、（うん）シンガポールとか、（うん）もう、どんなになったのかな。
output: 安いじゃんね。
input: この前ねー、（うん）お母さんが洗濯物してたらー、（うん）何かこう、口でさ、虫を追っかけてたらしいのよ。
output: うん、ある。やるやる。
input: ログハウス作って、電気とか、あっと、電話ひいて（うん）そこで仕事ができるように。
output: はー、もう完全に趣味だね。（うん）
input: あのイガ栗むいたこと。
output: なーい。
input: 私も読んでみたから。
output: あれ何、似てるの？
input: Ｐにはプライドがないのかやー。
output: なーんか変なとこでプライド使ってるから、すり減ってんじゃない？
input: それ取れないんですよ、その書いてあるとおりには。
output: ふーん。
input: 私が初日だなー。
output: あっ、そうなの。
input: どうぞよろしくお願いします。
output: よろしくお願いしまーす。
input: プライバシーだよ、お前、侵害だよそんなの。
output: ええ、じゃあやめる、録るの。
input: やった？
output: あ、なんもしないし、なんもしてないよ。
input: それはちょっと無理だねー。
output: かなりきつくない？
input: ふーん、肉も鶏肉はいいよ。
output: うん、でも鶏肉は肉じゃないからね。
input: ＜笑い＞私には全然縁のない言葉だわ。
output: そっか、山？
input: そう、仮歯なの、これ。
output: あ、わたしもそう。
input: 参考に聞かして。
output: どうかな、なんか。
input: だから、こっちの仕事が終わられると（ええ）東京でいろいろほら。
output: ええ、そうですね。
input: 非常勤。
output: あっ、そうなんだ。
input: ＜笑い＞もう、こう追い詰められて、（＜笑い＞）すごーく追い詰められて開き直った感じじゃない。
output: もうどうしようもないもんね。
input: 少ない、少ないか、すごい短く切ってあるか、どっちか。
output: それはねー、大きい声でみんなに言ってあげた方がいいよ。
input: そ、え、映画撮影で、使っ、たー、何ていうかな、映画で撮影で使ったにしちゃあ、いろいろ、その、清、えーと紫宸殿とかのものをいじってたりしました？
output: あんまりいじってないような気がしますね。
input: もう四捨五入したら３０だもん。
output: 俺の姉ちゃんと一緒やもん、たぶん。
input: あ、でもー＊＊＊。
output: ＊＊＊ないか、両親が関西じゃないからだと思います。
input: もうそっから一生生えてこなくなっちゃうよ。
output: 何かねー、もう、涙ぐましい努力だよね。
input: じゃあ、パチスロのゲームがありゃよかったんだね。
output: よかったんだねっても、よくないよ別に。
input: あのーほら、横浜の方とかさあ。
output: うんうん。
input: いや、こっちでは汽車だよ。
output: そうなんだ。
input: あ、スポンジなんだ。
output: うん。
input: ほー珍しいね。
output: すーげえー。
input: 微妙でしょう。
output: うん、（ねえ）よっぽどなんか社長が浜松出身なのか。
input: あ、そんなの違うの？
output: 違う、違う違う。
input: へえ、そうなんだ。
output: 実習のときは。
input: 何、好きなの？
output: 読んだことないもん。
input: やろ。
output: F092家。
input: そうやってさ、適当に思いつきでしゃべんないでよ。
output: ＜笑い＞そういう生活しようかなと思って。
input: あ、意識します。
output: 意識しますね。
input: ８時半とかあるし。
output: あっ、早いねー。
input: あーそうだよね、うん。
output: だから、今の家の車を売って（うん）買おうとか言って。
input: 私もそういう、こっちでもそういうのやりたいなと思って。（うん）
output: 人の紹介が一番いいと思うよー。（ですねー）
input: でもあれがすごい喜ばれると思う。
output: エプロンでいいんじゃない。
input: 新潟、（うん）東京、（うん）京都、（うん）沖縄、北海道。
output: 魅力的なとこばっかやねー。
input: ほう、プロなんだ。
output: もちろん、プロ。
input: ＜笑い＞あっ、そうだ。
output: ぶっとおしやし。
input: うん、ちょっと味わってみてください。
output: あ。
input: うん、たぶん、あのね。
output: ７月ー、じゃなかった？
input: 何か忘年会とかありますか。
output: 今ですか。
input: ねー、どうなんでしょう。
output: サーファー。
input: シュール、ショール？
output: うん。
input: うん、すごいよ。
output: でも、単なる主婦なのね。
input: あれはよかったよねー。
output: でもあんときさ、（うん）英語使わなかったよねー。
input: でも、携帯でほんとにポンと飛ぶことがあるんでー、（うーん）ある程度メモリ入れたら、プリントアウトしてもらうといいって、言ってた。
output: へーえ、そうなんだ。
input: ばってんてさー、知っとったけどさー、実際使われるとなんかびびりよる。
output: あー、まあなー、うちら使わんもんな同じ九州なんやけど＜笑い＞。
input: 私ねー、そのうざいのが嫌なんだって。
output: うん、F150も嫌だ。
input: いや、特殊法人のあれで全部＊＊＊。
output: 基金は
input: えっ、またなんかなりそうなことはなくて？
output: でも心臓病はなんかもう１回なる、な、なると治らないというか、なんていうのかな。
input: ここに、真ん中に止まってたの。
output: じゃ、こっちから出て＊＊＊。
input: ねー、もう社員になら、ならな、やっぱり。
output: いーややー。
input: なんでだろう。
output: 東宝映画は見れません。
input: なんか頼んで。
output: そんなー。
input: 研究、研究っていうのは、やれば、どっかで役に立ってるもんなの。
output: どこでよ。
input: で、僕のやったとことがあまりにもぴっちりすぎて。
output: うん。
input: まちがいなく
output: まちがいなく関西。
input: そうそうそう、それでさ、あのときに受けたからさー、（うん）だからもっと早ければ、あの、免除されたのにとか思っててー。
output: そうだよね、F046、私、なんで受けてんだろーとか思ったもん。
input: なんだっけ、あの、東海市の方にあるジャスコってすごいんでしょ、それこそアメリカのモールみたいなさ、でかさ。
output: へー、東海市？
input: （ふーん）全く怖くないね、俺。
output: なんかそういうのを１人で見てるじゃん、そんなん。
input: 文法項目増やしてるでしょう。
output: 文法項目も、こういうの増やしてる（うん）しー、より自然な表現にしようって（うーん）いってたやろ思うけど変えてるからー、覚えてなーい。
input: 一番近いです。
output: 元テレ見てないもん。
input: どういうしゅざ、でも、あの、え、まだ、放送はまだ、なんだよね。
output: １１日に放送って書いてあったけど。
input: ＣＤに、（うん）たぶん映像が入って音も入って、みたいな（うーん）ことじゃないんですかね。
output: うーん。
input: 会社名？
output: 会社名。
input: ２人死んじゃった？
output: うん。
input: あもうＮ大学。
output: 今、Ｃ大学は、（うん）マスター入るとき辞めて、（うんうん）今度はＤ大学っていうところ。
input: 短期で、あのー、担当科目は変わるけどね。
output: ふーん。
input: 見れば絶対あーって言うと（うん）思うけど、（うん）それイタリアのアレッシーっていうブランドなんだけどー、（うん）なんかＭは相当お気に入りらしいのね。
output: うんうんうん。
input: 私、ほん、でも、修論、ほんと全然だったのね。
output: うん、て言ってたけど、（うん、だから）たぶん、最後にはこうなるって思ってた。
input: えー、でもほんと、うん、そんな私も、（F110ちゃん）わかんないことだらけだあ。
output: ＊向こう＊はたくさん使うけど。
input: うん、ね、でも、だ、タイトル、なんか、あれか、病院へ行くとかもなくなってるかもしれん。
output: そうや、項目、＊不調訴え＊をなくして。
input: なぜあんなふうにね、ね、寝てるのかとか言って。
output: そう、そうです。
input: えいしょっと。
output: あっあっあっあ、「ロマンチスト・エゴイスト」入れさせてよ。
input: かげんの方が。
output: 私ね、ステンドグラスきれいなのね、今回見たのはね、やっぱりパリからちょうど１時間くらいで、えー、ジュベルニっていうねF002：うん、聞いたことあるけども。
input: を、そうそう、を、すぎ、えっ、の手前（うんうんうん）の辺かな。
output: へえー、交差点の近く。
input: そうよ、もう、私、列車はほんとに緊張するわね。
output: ア、アナウンスもなしで。
input: その日のひよ、み、人数見てさ、１回とか。
output: うそよ、うそ、うそ。
input: 結構古い。
output: 今レベッカブームなの？
input: いや何、ここにね、ここにそれらしい何かこう、おみやげの数々が並んでるなあと。
output: どうした？
input: 前、うん、前、あの教え、あの日本で教えていた留学生の人がー、もう台湾に帰ってるんだけどー、（うんうん）うん。
output: あ、このかわいい小さいのがいいんじゃないの。
input: 引っかけですよね、まさに。
output: あとで引っかけられちゃった。
input: 全然知らない、だからどに、土日に荷物を運んでるだけ＜笑い＞、（うんうんうんうん）買い物。
output: お買い物で、うん。
input: 昨日もだってさあ、そのー、あれ初日、
output: まいいやね。
input: そう、味つけだけじゃないかなーと思うんだけど。
output: いいじゃん、何だ味つけだけとか言うな。
input: まだだ。
output: あっ、そうなの？
input: え、じゃ３人いるの？
output: そうです。
input: その分早く行かなきゃいけないからさ。
output: そうそうそうそう、面倒くさい。
input: だけど顔に？
output: うん。
input: あたしだって今年イタリア年だったんだから。
output: 何？
input: ブイヨンと。
output: トマト、トマトベースでしょう。
input: で、ほら、エッフェル塔を（うんうん）バックにだったかなんだ、エッフェル塔が前だったか後ろ。
output: どっちでもいいよ。＜笑い＞
input: ５時起きでー、（うん）５時半起きで。
output: ちゃう、私、前日に髪の毛やってもらって、髪のまま寝たんやん。
input: くやしくって、くやしくってねえ。
output: あんた、もうちょっとだったよね。
input: うん、そのリストに２０人ぐらい、
output: 過去
input: 細い、細いところ。
output: うん。
input: そんな、スーパーはあるけど、そんな魚市場みたいなのはないですって。
output: うーん、ないですって。
input: 余分に働くだけ、みたいになるわけ？
output: そうだね。
input: そういうところで（うん）ちょっと何かの結び方とかいろいろあるんよねえ。
output: 本にねえ、あのひもの結び方て本はあるにはあるけれども。
input: ６月にあるの？
output: いや、わかんない。
input: すごい気を遣ってらっしゃいますよ、（あ、そう？）食べ物に。
output: あ、そう、（うん）あれ、じゃ、気を遣うようになったのかしら。
input: バーゲンになってないものが。
output: うーん。
input: でも、似合ってるよね。
output: うん？
input: しないよ。
output: 違う、挽肉使う料理しないじゃん。
input: Ｍの。
output: あるある。
input: あった、あったかいですよね、ここ何日か。
output: そうだね、今日はあったかかった。
input: 学校の話？
output: 学校の話って、なんだ？なん、なんだろ。
input: してないよ。
output: してるんだよ、お前みたいに。
input: あ、なに、休学中も生協の会員ではいられるの？
output: うん、（ほー）そうそう。
input: ＜笑い＞まあ、うらましがるなって。
output: うらましいわけではないけど。
input: ああ、やっぱり西村早生だ、それは。
output: あ、そうなんだ。
input: １００時間もいらないよ。
output: なんでだよ。
input: うん、でもー、金色のやつは甘すぎる。
output: ふーん。
input: 昨日Ｌケンさんからいたからさ、酔ってさ、私に話しかけてくるしさ。
output: からんでくるの？
input: ＊ばくす＊。
output: あ、＊チャーン、チャララーララーンラ＊。
input: そんな怖いことー。
output: あのね、駅のところね、大垣共立と、うーん、岐阜信金もあるの。
input: うーん、そうかー。
output: うーん。
input: 来週ない。
output: ないの。
input: 安かないさ。
output: 給料全部つぎ込んどる。
input: ええ、嫌ー。
output: 嫌ー。
input: うーん、長いねー。
output: でも、明日はさー、受付とかないからちょっと残念ね。
input: M008さんも日本館？
output: うん。
input: いや、いい、いい、いらない、いらない、いらない。
output: いや、あのー。
input: そうだよね。うん。
output: 取ってください。
input: 浅野忠信もほっとけるじゃん。
output: え、ほっとけないじゃん。
input: で、タレントさんなのね。
output: ふーん。
input: イマいは？
output: イマい？
input: とにかくリラックスが一番。
output: リラックスですか。
input: でもさー、今、もうなんか勉強しに来る人なんか、そんな人ばっかりじゃないのかな。
output: うーん、だと思う。
input: もう１人知らない。
output: あの、だれだっけ。
input: こんなにあんのよ、いっぱい。
output: ま、いっぱいって。
input: 死ぬよー。
output: いや、最近ね、なんか（うん）Ｂ君に誘われてー、（うん）なんか１０万近く？出してー、（うん）マウンテンバイクすっごいの買ったらしい。
input: うん、試験問題を作らないといけない、（うん）それは。
output: 来学期はどこ教えるの？
input: 大丈夫ね。
output: 年齢層では一緒だから。
input: んで、だからな、だから考えてからそれを入れるしかないですよね、（ない、ない）あの、それを探すしか。
output: なるほどね。
input: ＜笑い＞教えてよー。
output: まちがったこと言えないからね。
input: はい、切ってくれる？
output: はい、どうぞ。
input: あれだけは、日本にしちゃ珍しく女性優遇だと思ってさ、うん。
output: いや、いわゆる差別なのよ、女性はその辺でもう引退してるだろうと思ってんじゃないの。
input: 私は、でも、東北の方の（うん、もう）お祭りに行きたいけどね。
output: お祭りでもう、一周できちゃうからね。
input: で、２つまで書くんで、第１志望、第２志望ということで。
output: あー。
input: 行かなかったから。
output: そうでしょうね。
input: うん。もうちょうどさー、あたしがさ、卒業できるかわからんけどできそうなときに、（うん）Ｂ２ちゃんも（うん）高校卒業するから、（うん）二つの悩みが増えるとかいって（＜笑い＞）言っとった。
output: そうだね。
input: そうですかって、得意そうになっちゃったりして。
output: うーん。
input: あ、そうだっけか、（うん）よかったでしょう？
output: うん、非常によかった。
input: イタ、イタリア軒のチャーシューさ、すげえ値段高いくせにさ、そのわりにはさ、そんなに（おいしくなかった？）うまいとは思うけども、そんなあれなんだよ。
output: これ見た、写真？
input: あ、ほんとに？
output: うん。
input: 入れ直しを作るのに。
output: なんか今こういうふうにやってるんでしょう？（今）
input: 発音とか発声、かつぜつ。
output: これはね。
input: ４４分。
output: ４４分しゃべったら、いいんじゃないの。
input: うまいんだけどなあー。
output: からいものも一切だめですよ。
input: これ、コータだよ。
output: 違う。
input: いくらかかかる。
output: うそや。
input: かすってきてると思う。
output: ちょっとあとで採ってみよ。
input: なんか、おっしゃってて。
output: そうかー。
input: 鈍感ってことかな。
output: 地震とかあんまり感じない人？
input: 何でしょ。
output: は、晴れ着着てしとやかに歩く孫娘。
input: 年取って、それ相応に味が出てればさー、（うん）ま、いいけどね。
output: じゃあ、あの人は、あの、「ツインズ」のさー、ちっちゃい方。
input: 稼いでいけるよ。
output: ね。
input: うちの大学って、どこの大学？
output: Ｈ大学。
input: 映画は見たことがある？
output: うん。
input: うーん、ほんとだ。
output: うん。
input: なんか出てくるときになんか変な感じだよね。
output: うん、そうそう。
input: 新しく入れたんだよね。
output: うん。
input: あの、極楽、極楽にある。
output: 極楽。
input: 私さ、自分で髪の毛結べないんだって。
output: そうなの？
input: 違うでしょうね。
output: うん。
input: ほいてまた書いて出すだけ。
output: いいえ、来た衆が、出してない衆が来たから、その返事を書かんと。
input: 別々に食べれば。
output: でも、なんか、特に合うって感じでもなかったんだよね。
input: お父さん負けられない。
output: そう、負けず嫌い。
input: ほんで、写真撮ったんだけどさ、その写真をもうその日すぐ送るんだよね。
output: 送る？
input: ＜笑い＞いやー、てゆうかもう全然意味わかんないし、それ。
output: 植物は食べたっていいんじゃない。
input: え、チューブに穴開いて、どうやって直すの。
output: パッチ張って直すんだ、そこを。
input: 私感じないけどな。
output: すわってるかな。
input: 寝てたからさ。
output: わかってないのに寝てるって感じ。
input: それってあの、なんか東大の。
output: うん。
input: ありがとうございます。
output: それで、（はい）ま、ちょっと（ああ＊＊＊ね）アペリティフでもどうかと思って。
input: 今オーストラリア行ってますよね。
output: あ、そうなの？
input: どーなんだろう。
output: そうか。
input: どう変わってる？
output: いやー、やっぱり子どもから、子どもっぽい、それ。
input: そういう人がさ、今の生活を壊したりするんじゃないの。
output: ＜笑い＞かもしれない。
input: ２月。
output: ふーん。
input: いいの。
output: 違うでしょう。
input: お金持ち、そうそう。
output: やっぱりすごくいいお嬢さんなのよ、今会うと。
input: あたし、結構F093ちゃんたちが、こう、連絡とってんのかなとか思って。
output: いや、いや、いや。
input: Ｅってよく聞くけど。
output: 聞くよね。
input: うん、でも、自分から言わないと。
output: だめですかねー。
input: どうしよう。
output: なんかさー。
input: ＜笑い＞だって、言っていいかどうかわかりませんけど
output: ＜笑い＞太るから。
input: まだ、なんか、きじゅ、とりあえず基準（基準がね、うん）になればって思ったけど全然、なんか、＜笑い＞スタンダードが（ほかのものが）ないからだめなんだけど。
output: でもね、なんか、やっぱりさ、文法とかも日本語学とかの本とかを読むと、教、教材、教育用の文法って違うじゃん、（うん）＊＊＊。
input: なんかＣで２年ぐらい、（へー）ま、たぶん契約なんだろうけど、（そうなんだ）やっぱりね、（うん）普通のＯＬより安いんだってね。
output: うーん、（うーん）なんかね、お金にはならないみたいだね。
input: びっくりした？
output: 朝っぱらからびっくりしたよ。
input: 取れるんだけどー。
output: おっしゃ、ざまー見ろ、へっ。
input: めんどくさくなっちゃった。
output: いや、もうほんと、しないのが一番。
input: だから大丈夫だよー。
output: なんていうの、もちろんさ、大丈夫なんだけど。
input: なんか今いろいろなんだっけ、求人雑誌に載ってる。
output: ほんと？仕事としてじゃなくてもいいからー、（ああ）なんか１回。
input: わかんなーい。
output: 浜崎のさー、アルバムさー、弟買ったでさー、貸してもらってん。
input: ユニクロとかスターバックスって何となしに似てるじゃない？
output: 何というのかしら、（うーん）その、あれがね、（うん）こう、お客が入ってきたら（うん）そこにいる従業員は全部声を合わせて何かこう唱和するっていう感じのところは。
input: でもそれは何となしにさ。
output: わ、悪いのはわかるけれど、ただ。
input: 直せなくない、もち、全員が直せないわけじゃないけど、えー何々っていう感じ。
output: ざけんなって、ざけんなじゃないんですかあ、こらーみたいな。
input: あたしも。
output: あたしもコーヒー。
input: 好きだけどー、でも、うん。
output: あの人はあの人だから好きだけど、（うん、そう）ああいう、ああいう格好して歩いてる、この辺歩いてる人は好きじゃない。
input: ３世代ってばらばらだもんねー。
output: でもー、うちの祖母は、ちょっと変わっててー（どーんな。
input: 目より上、目じゃない、鼻より上はお母さんかもしれない。
output: し、し、しわっていうか、このー、口って。
input: すごいよね。
output: すごいよね。
input: でも、ならないんだよね。
output: そうな＊＊＊という。
input: 教えると思うけどお？
output: あっ、そう。
input: だって食べてすぐ寝ちゃうもん。（うーん）
output: ちゃう、そうするしか時間がねえもん。
input: だーめよ、そんなの。
output: で、なんか、なんか。
input: ミルクレープ定番だね、君は。
output: うん。
input: とんがってはいないんだけど、こういう感じで。
output: 波が、う、波打って。
input: 行けると思ってさー、こっちの車が止まって、右折しようと思って止まってるから行けると思って行ったらこっちから原付ガーッと出てきたり（あーあー）あるじゃん。
output: あるね。
input: うん、だから週に２回。
output: なんか専任なみじゃない、８コマなんて、大学で８コマっていったら。
input: できたらいいけどね。
output: 嫌だなー。
input: んとね、あとね。
output: 鎖をやるとか。
input: それがどーしてショッキングなのよ。
output: 違う。
input: 彼女がＨ２先生の学生ですね。
output: ふーん。
input: あっ２００ポンド換えたんだ。
output: うん。
input: そう、質問に（うん）かぶせて言うんじゃないかと思って。
output: ちょっと期待してた？＜笑い＞
input: で、入ってから買うのかなって言ってたら、（ええ）お水もだめなんですって。
output: ええ、へえー。
input: ３かね、これは。
output: え、５じゃないの、３なの？
input: ああ、もうだめだーと思って。
output: いびつーな＊動き＊になるよね。
input: だいぶ、ゆ、Ｆにね、言われて入れはじめた。
output: あー、Ｆ全部入ってる。
input: だいじょうぶ？
output: でもね、車、あのね昨日ね、国際免許取ってきた。
input: へー、え、局長さんって、この前式来てた人？
output: そうそうそう、あの人。
input: だって、地方、あのー、地方の人、あのー、（うん）地元の人たちもそういう人は全然違う話してますもの。
output: ね、そうでしょう？
input: なのかな？
output: そういうことだよね。
input: F106：＊聞いてアロエリーナ、ちょっと言いにくいんだけど、聞いてアロエリーナ＊。
output: そんなん着ないってほんっとに。
input: Ｈ２さんは今、あの、修士とか博士の論文指導、
output: だれですか。
input: でも、何でさ、雪降ってないのにさ、Ｂはさ、中に入れるの？
output: 寒い、寒いときは入れるの。
input: 自分の論文と関係あること、（へーえ）をなんか。
output: 私は発表できない。
input: おーし、びっくりした。
output: ポが付くんだね？
input: 日本に。
output: センターに。
input: １日【いちんち】使ったんだよね、確か。
output: うん。
input: 何か、わざわざ作ろうっていう発想がなかった。
output: でも、最近は練りごまがあるから。
input: やっぱりいいですねー。
output: ねえ。
input: 途中から録音すればいいだけの話じゃん。
output: また同じシチュエーションで？
input: ケータイですか。
output: うん。
input: あれには遅いし。
output: なんか、うん。
input: だけどー、まあとにかく面接が終わってからー、みんなが終わってから話したんだけど、面接で同じことやっぱ聞くのにさー、＊＊＊よ。
output: 工作、なに作ったの？
input: いる、そういうのが。
output: 今は料理屋、料理屋になっちゃって。
input: 南。
output: へえー、し、何、あれは、マ、マフィアの本拠は？
input: 夜食の時間ですよね。
output: この時間に食べると太るんだ。
input: ああ、それだったら行くかな。
output: ふーん。
input: 支障がなければいいんだよ。
output: うん、でもどうなん？　ま、ない人もあんまりおらんよねえ。
input: ４畳半はないって言ったよね、Ｋさんは。
output: うん、ってことは４畳ぐらいってことよね。
input: ほおー、あっ、そう。
output: そうそう。
input: うるせえ、これ。
output: これ、なんかと＊＊＊なの？
input: うん、女子大で受けた。
output: 別に、じゃ、おじいさんの影響とかそんなんじゃなくって。
input: えーと、ＧＳＩＤのＭ１のF122と申します。
output: はい。
input: うーん、そうなんだ。
output: それで。
input: いや、会話がひょいひょい飛ぶな、おい。
output: いいじゃん、いっつもこんな感じじゃん。
input: あれはいいよ。
output: なんでよ。
input: 何それ？
output: うーん、青森の子らしいんだけど。
input: 結局何か食べ物の話に終始しましたね。
output: そろそろいいのかな。
input: だからここにF032さん書いてもらわなきゃ。
output: あ、そう。
input: いやいやいや、１か月。
output: じゃなくて。
input: Ｃって東京。
output: Ｃは東京かー。
input: ああ、あった。
output: で、あのときに、（うん）その学生は要するに教育大の学生なので、（うん）みんながその、なんていうか、いろんな意味で、ボランティアみたいな、そういうことをしたっていうことが新聞に載っててね。
input: あの、えー、そう、（＊＊＊な）でも、後ろに並んでる人が気の毒だった、５分ぐらい待たされたわよ。＜笑い＞
output: このばばあなんてさ。＜笑い＞
input: でも、あの、水滴が残ったら余計汚くなるかもしれないね。
output: そう、そう、そう、そう。
input: え、その人たちは、資格を取るために来てるわけ？
output: そうそうそう。
input: １つのことにすごく時間がかかるっておっしゃった。
output: あ、Ｊ先生？
input: うん、でもすごい変わったね、食品売り場。
output: うんうん、変わった。
input: お前１回忘れ物なんかあるって、部屋ん中戻ったじゃん。
output: うん。
input: 「ｎｉｃｏｌａ」にもあったよ。
output: ほんと？
input: ええな、ええな。
output: でも今年、（カニとかもあるんやろ）去年カニ・エビだったね。
input: それ行きがてら、ってこと？
output: うん、行きがてら。
input: じゃ、Ｑさんだな。
output: うん、きっとそうだね。
input: ＜笑い＞Ｄ２も麻雀好きだよ、Ｄ２ってＡじゃないよ。
output: ああ、わかっとる。
input: あの、一般向けにはね。
output: 今もやってんですか。
input: 大会っていうか、そういう集まりんときには、奥さんは置いてくらしい。
output: あ、そうですか。
input: F149さんはね。
output: あ、そう。
input: 口の形はね、妹のほうが全然いいと思うよ、だから。
output: 目が似てたかもよ。
input: あっ、黒のタイツにレッグ・ウォーマーいくか。
output: 何？
input: ああ、あれやったあとは干したじゃない。
output: 作らなかったやつがF093ちゃん作ったやつ。
input: 手術じゃなくて？
output: うん。
input: さみしいね。
output: さみしい。
input: ああ、もちろん。
output: スキーとかやっぱり、できるんすか。
input: １対１で？
output: そう、引き離して。
input: え、Ａ大の付属病院とかは、そういうのは定期的に採ってくれないんですかね。
output: たぶん難しいと思うんですよね。
input: わかんねえすよ、教えて下さいよ。
output: めちゃ普通や。
input: ４人で会おう。
output: おもしろいね。
input: おはしとフォークもらってー。
output: フォークはもらえんでしょう。
input: 近いかな。
output: 札幌とかすごい標準語に近いよ。
input: 太って、ない？
output: うん。
input: なん、お父さんもお母さんもちゃんと世話しなくってー、（うん）私もー妹も今、それぞれ一人暮らししてるし。
output: うん。
input: １番安いところね。
output: え、どこで見たのそれ。
input: えっ、寮、危険？
output: 危険だよ。
input: スノボー、みたいな。
output: ボードっていうのがなんか出てて、なんだっけ。
input: あたし、好き、わりと。
output: あ、平気？
input: こうやって出たころは知らないんだけど。
output: あ、いなかったもんねー。
input: 私別に。
output: いや、私。
input: なんじゃそりゃ。
output: そうなの、そうなの。
input: Ｇは？
output: 来た。
input: 日本なんだ。
output: アジアだったら、カンボジア、ラオス、タイ。
input: まあ、本冊だけでね、（うん）なんかそんなに、それこそその、ほとんど全員が取るようなやつだから、（うん）４０人近く取るやつだから、（うん）＊はててろうこう＊とかはたぶんできないんだよね。
output: いつも一方的にワーッて＊＊＊。
input: どうすんのそんな。
output: いろんな人の何ー？とか、（うん）女子高生の何ー？と、とかねー。
input: まあ、例えば、毎年これだけ入ってたら、私たちのときも出さなきゃっていうのがあるのかな。
output: で、何々部の部長になると、毎年東大に行くとか、そういうジンクスがあったりとか。
input: だから、でも、ちょっと、そういう意外な面で笑えるけれども、そこまでいったら笑えねえよ。
output: 危険だよ。
input: 要は
output: とりあえず長いんで＊＊。
input: 吸ってない。
output: え、若葉？
input: いや、知らないけど、いや、わたしの＊＊＊。
output: 粉茶の、ま、お薄そのもの、
input: すごくいいと思う。
output: まじめでよく働くし。
input: すっごいもん、みんな。
output: 周り？
input: なんか、おいしい、うん、凝ってるよねーとか言ってさ。
output: そうそう、凝ってるよねーみたいな感じで＜笑い＞、そん、でもなんかさー、Ｅ先生はさー、おいしいって言ってたからさー、（うん）、＜笑い＞そう、やっぱ。
input: ちょっとせまいとこがあるのよ、あの、踏切を越えるの。
output: 踏切ねー、越えへんのよ。
input: お国柄の違いだよね。
output: でも、私もそう、前、その、職場にいた、そのー、なんだっけ、レバノン人、（うんうん）で、奥さんが、一時、なんか働こうとしてー、で、子どもを保育園に入れようと思ったんだけどー、全然なつかなくってー、（うん）なんていうの、ひきつけは起こすわ熱は出すわ、大変だったのねー。（ふーん）
input: あ、いいのいいの。
output: あ、赤くなっちゃった、恥ずかしい。
input: なんか書いとかないとだめだよね。
output: そう、忘れちゃうよね。
input: あー、もう、俺もうね、小学校しかやってない。
output: あ、そうなんだ。
input: ウサギを何と交換すんの？
output: うちにある、うちのウサギがもし飼ってへえんね、このいらなくなったっていえば、そこへ連絡すればね、（うん）それを交換してくれるの。
input: ああ、そのまま流してしまうんですか。
output: あ、なが、流すっていうか、音＊＊＊。
input: うん、おもしろかったね。
output: うーん。
input: そうですね、最初はそうなんですけどねー。
output: ま、英語と（ええ）おんなじで。
input: それでもおさわりがなければ。
output: うーん、いいのよ（いいの、そう）あなた、もうこうなったら何でも。
input: そうだねえ。
output: 町行かんしね、M015君ね。
input: ここでいつもやってらっしゃる。
output: でもね、（うん）ポケーッと手を空けてテレビ見てんのもばかくさいから、何かちょっとひざの上に乗っけとくのよ。
input: お宅はおもしろいね。
output: 仏教ってわりとそういうの融通きくんじゃないの？
input: 中学？（うん）中学もう、うん、とにかく高校からは大阪の方に行ってると思う、高校のあたりから。
output: あー。
input: でもアルツハイマーって早い人はもう５０代ぐらいで出るんで。
output: ああ、ほんと。
input: えー、じゃあ、何？午前中と？（そうそうそう、午前中と）ゴールデンタイムしかなかった。
output: ゴールデンタイムっていうか夜まで、（はー）しかなかったんだって。
input: あっ、そっか。（うん）
output: とこは？
input: 元に戻すというか、うん。
output: で、それを機会に人員整理を
input: 法学部ってそこ。
output: ん？
input: M020さんは、（日本館です）日本館か。
output: ん、２１番のバス覚えてる？
input: 何でもありで。
output: で、何でもって方言ありかって。
input: そうそうそう、ね。
output: だって、大橋巨泉さー、（うん）何、個人資産額、一番多いとか言ってさー、（うん）何、４億ぐらいなの。
input: 少し中国語できないと困るわけ？
output: 中国語の講座を（うん）事前研修でしては行くんです。
input: ＜笑い＞家にいた。
output: ときどき学校行って。
input: そうそうそう、息子と娘がお母さんとお父さんがなんか誘拐されるんでしょう。
output: 誘拐されちゃって、うん。
input: でもそれを、私、もし自分だったら、（うーん）その（うーん）顔を見たときにごめんなさいとかって、（あー、うん）申し訳ないことをしたと思いそう。
output: えー、じゃ、ちっともよくないですね。
input: むむむ。
output: 何、むむむって。
input: 横に広い？
output: うん。
input: 美容院。
output: うん。
input: 占い師、また。＜笑い＞
output: 占ってもらったらね。
input: あれ、な、妹さんとお母さんと３人じゃないの。
output: うち、祖母もいるんです。
input: ６５秒、６５０秒ね。
output: ６５０＜笑い＞そっか。
input: ガムシロップ。
output: 俺洗ったスプーン、どこやったっけ？
input: うんうん、読み聞かせっていうか、あの、その。
output: シーンボイス？
input: 確かにわかんないですね。
output: ふーん、そうか、そうだったかー。
input: 岐阜って遠いの？
output: 隣の県。
input: 聞かなきゃ。＜笑い＞どうなのかな。
output: でもなんか女の、女側の方から、男のうちへ行くっていうのは、（ないですよね）ちょっとなさそうな感じだよね。
input: エリーゼ、懐かしいー。
output: そんな名前じゃない？
input: うん、その方がねえ。
output: 今あたしもそうだ。
input: つらーい。
output: そう。
input: あと２週間？
output: うん、あと２週間。
input: ＜笑い＞なんかほんとついてないね、F075さん。
output: 全然ついてないのー。
input: お住まいはどこなん、どちらなんですか。
output: 中川とか言ってた。
input: システムが何かね、変わったかよく。
output: あ、変わったんですか。
input: Ｌ町。
output: 危険。
input: 母方どうだったかなー。
output: あ、だから、子どもが、は、＜笑い＞はげる。
input: スポーツカー。
output: スポーツでしょう。
input: うん来てほしい。
output: ていうか、温泉とかの食事とか、むちゃがっつきそう。
input: 出張？
output: あ、出張じゃない。
input: あ、そうですね、確かに。
output: 去年かなんかに。
input: 撮るならいいわとか言ってたのん結構あったもんね。
output: そうだね。
input: スロットでもうけた、働いてじゃなくて。
output: 働いてじゃなくて、スロットでもうけてて、（うん）なんかたぶんそれで買ったんだと思う。
input: 二等辺三角形のこういうの。
output: あれじゃない、こう、銀のやつと金のやつがあるやつやろ。
input: とりあえず。
output: じゃ、第１ラウンドは（はい）こん、こん（年）今年、今年度、（今年）あ、じゃ今何？
input: ないなー。
output: でもバンドの出会いはないの？
input: 何でしょう。
output: うん。
input: 暑くなくなってきた。
output: 調子よくなってきた？
input: お好みではない。
output: 今高いのよ、それで。
input: それは何ていうか、生まれながらに持った。
output: 持ってるんです。
input: もう始まってるんじゃない。
output: はあ？
input: 優男だけど、そういうの違うんでしょう？
output: 何かねー、こう、ひげはや、はやしたりとかじゃない、ない。
input: 私。
output: 私も。
input: あの、ＮＨＫの。
output: ＮＨＫの、（うん）うん、６時ごろから。
input: ワカメとかは？
output: ワカメは大丈夫。
input: アジアンキッチン、バイト募集してたよね、いつか。
output: マジでー？
input: Ｄはコンポを持ってないの？
output: うん、持ってないの。
input: ああ、あの、国際言語文化のM024です。
output: えーと、僕は、あのー、文学部の日本文学専攻してるM006といいます。
input: もう帰ってこないと思ってたみたいです。
output: あっ、そうですか。＜笑い＞
input: もう１匹おる。
output: どこに。
input: 試験。
output: うん、もちろん、作り直さなくちゃいけないよ。
input: 嫌だ嫌だ嫌だ。
output: 私は買う気ないしさー、（うーん）別に着ないし。
input: なんだよ、そんなとこ触んなよ。
output: 触ってないでしょう。
input: 値段上げちゃうとか。
output: えっ？
input: ノートブックパソコンとかでも（うん）薄型出してるし、（うん）おしゃれっぽいからか、買いたいと言ってる子がいた。
output: そうでしょうねー。
input: おにいがたまに行くときは行きだけ送って（うんうん）もらってて、おにいはあれじゃん、日帰りで帰ってくるから。
output: そうだよね。
input: あれって全国、レベルの。
output: うん。
input: あとでよくよく考えてみると、あの説明でよかったのかなーっていうのがやっぱり、（うーん、確かに）結構あるかもしれない。
output: あの、説明とかもほんとに最悪で、も、説明したらよけいみんなが混乱しちゃうっていう。
input: 豊川悦司ってあんまり好きじゃない、でも、私、もともと。
output: せりふを言ってるときはさ、いいんだけど、インタビューとかに出てくると、それでー、みたいに言ってて、すごくがっかりしちゃった。
input: 嫌なった。
output: 嫌なったの？
input: 熊本県民かもね。
output: 熊本県民。
input: なんか、宇宙船で、宇宙船つーの？
output: うん。
input: 何食べるんですか？
output: あ、パンが買ってあって、それを食べるのと、ゆで卵をつくってあって、（あー）それを食べるのと。
input: でもまあ、連れてくの？＜笑い＞
output: うん。
input: そうすっと、それ以外は（うん、うん）もうつかれちゃうから言わないわけね。
output: いやー、言えないんだと思う、＊＊＊のは。＜笑＞
input: おふやん。
output: でも生ふっていうのは、ふ、ふとは、（うん）あの、コイが食べそうなやつを選んだらいいんやろ。
input: 何の会社？
output: よくわかんない、それは。
input: で、もう２人でしゃべったら、すごい、（あ、ほんと）もう関西弁になってて、（あ、ほんと）はい。
output: でもあれですよね。
input: 違います。
output: だから英、（そうですねえ）英語を書き始めてから日本語の方もできるだけ論理的に書こうという（うん）気持ちになったというのはありますけどね、逆に。
input: なくなってる。
output: ときどきね、保母さんだから、私。
input: そうだったね。
output: さすがに歩いては、捕まり立ち、伝い、伝い歩きだけだったけどー。
input: て形ー、て、て、てもいいですか。
output: うん。
input: 伊勢エビとか。
output: そうそう。
input: 下？
output: うん、何か、あのね、（うん）一番上、先にここ上がね、（うん）あれにしちゃったの、フローリングにしちゃったの。（あー）
input: 資料がいるな。
output: どう、今日決めてほしい？
input: そうなのね。
output: そう。
input: なんかさ、あそこってそんなに安くないよね、アル、アウトレットのわりに。
output: うーん、微妙なところをいっとる。
input: 英語通じる？
output: 英語通じるけど、日本語も通じる。＜笑＞
input: じゃあ、今から頑張ってロースクールに行くっていうのはどうですか。
output: ＜笑い＞それはもう気が狂いそうだよ。
input: 嫌みで３１日出てやろうかしら。
output: そうですよね。
input: やってたけどね、なんかバーゲンでも買えねーやっていうのがいっぱいあったからー、（うん）なかなか買えんかったー。
output: 私もバーゲン行こうかなっと思ったけど、いや、金がない、そう言えばと思って。
input: はじ、初めてじゃないけど。
output: いっつももっとセクシーじゃん。
input: うん、水菜ってだから好きよ、私も。
output: でもね、いってんの、それをあのー、山のように作って置いといたら、（うん）食べても食べても減らないって＜笑い＞言われちゃってさ。
input: あ、キムチがだめなんだ。
output: だから想像できないっていうか。
input: なんか日本人だけを狙ってるんですよね。
output: かもしんないですね。
input: 超変な顔してそうや、でも。
output: あー、でも、お、そ、多かったらさー、わからんくない？　結構。
input: 行かないと思う。
output: きのうさー、Ｄから電話かかってきてさー、（うん）＊＊＊さ、あしたさ、Ｅ君の（うん）結婚式だけど、（うん）何時からだっけーっとか言ってきてくるからさ、（うん）言うから、きのうかかってきたから、（うん）いつだったって言うからさ、（うん）あしただったっけって言うからあしたじゃないよ、あさってだよって言ったんだね。
input: ねー、（うん）でもなんか発注してたから売るみたいよ。
output: へえー。
input: カバンでがっとやってさ、パリンっていっちゃうし。＜笑い＞
output: ありそう。
input: 端切れみたいな。
output: そうそうそうそう。
input: 挨拶もう行ったんでしょ？
output: 挨拶行ったら、１時間ぐらい話をされて。
input: あくが出るの？
output: あくだか何だか知らんけど、泡あ見たらもうとてもじゃないけど、そういうもの私はこんなのは食べたくないっつって食べなんでね。
input: 沖縄県人会。
output: Ｆ大の、そう、生徒で。
input: いいよ、いいよ。
output: ゃんっていうんだよーって。
input: いいかもしらん。
output: やるの。
input: あのー、１９日、（うん）１５日連休日なんだけど、（うん）その週いっぱいいっぱいいると１９日の土曜日に、（うん）遊べるー。
output: うん。
input: 痛い、痛い。
output: 普通に行かなくてもいいしー、しかも土曜の１限だけっていうのはかなり痛いわ。
input: どこ、どこ、どこ。
output: ちたか。
input: F046大丈夫だよ、でも全然。
output: ちゃうさ、バイトが終わってさ、バイトでまかないが出るのー。
input: 何にしても？
output: ＜笑い＞結局は。
input: あ、あたしＦの車？
output: いや、でもー、Ｆほら、もう向こうに住んでるから。
input: でもう、あれだったらやめるべきだよ。
output: そしたら、あの、横綱がいなくなっちゃうの。
input: それは初級実習の。
output: そうです、はいはい。
input: あたしもそう言ったけど（スピーチとかさあ）大変じゃないわよおとか言って。
output: そうそうそう、そう言うんだけど。
input: ＊＊＊たら、こう、こうやっていろて遊んどるうちに時間済んじゃうよね、私。
output: いいのよ、口の運動でも。
input: うん、そういって何か書いてあったよ。
output: これそのものは、あの、切手。
input: てか聞けないし。
output: うん、聞けなーい。
input: 安いの。
output: うん。
input: あっ、かわいい。
output: あっ、シュウウエムラ。
input: うん、水でもＯＫって、なんだけど、（うんうんうん）やっぱりお湯で染めた方が。
output: あ、お塩を入れるんだ。
input: あ、この前買ったやつやろ？
output: もそうなんだけど、前に買ってて、
input: えー、全然余裕でしょうに。
output: まあ一応さ、念のことは考えて。
input: そうかもしれない。
output: 難しいねえ。
input: あるいは、つまり、英語を見て（ええ）そ、それをその辞書を引いて、そういうようなイディオマティックなエクスプレッションできるのか、できないのかってことになるとですね、（ええ）できないと思うんですよ、今は。
output: ええ。
input: で、ふところに入れといてもいい。
output: ふところに入れといてもいいの。
input: 法事は１人だけ行けば。
output: うん、もうね。
input: え、どこで見たのそれ。
output: え、ニセコ、コテージとか検索して。
input: で、なんか設問があって、その中から、あの、当てはまるのとか、使っている用法を。（そうそうそうそう）（うーん）
output: だから、ちゃんと話も聞いてなくちゃいけないけど、そのー、助詞の使い方も知ってないと答えれないとかね、＊＊＊ね。
input: 着替えたら？
output: 撮る？
input: あと、失敗したのがすぐ消せるっていうのが
output: そう、あ、それがいいんです。
input: あーそうなのかなー。
output: 違うよ。
input: あそこいいですねー。
output: 何かビックリドンキーじゃなくて、どこ行ったっけ。
input: うーん、どっちでもいいんだけど、＜笑い＞や、でも、パンだと思うんだけど。
output: はいはいはいはい。
input: なくなってしまった。
output: いや、それはＡ【専攻名】の、あの、修了生から。
input: えーっとね。
output: 何のこー。
input: でもあいつなんか適応能力がありそうだけどね。
output: ありそうだけどな。
input: 悪い意味？
output: うん、だからきっとそんなのは物欲の、（うん）物欲主義の女じゃないとか言って。
input: ああ、そうですよね。
output: そうじゃないと大変です。
input: そうですねえ。
output: トラックで取りにいって（へえー）＜笑い＞真っ黒んなって帰ってきたよ。
input: だからー、前、後ろ、横、（横、上）上、下とかいって。
output: 下、下はどうだろ、はれないんじゃ。
input: だから私よりも体柔らかいぐらいなの。
output: すごーい。
input: どっかで、何か食べよっか。
output: 食べてー。
input: でー、（そうなんだ）うん。
output: えっ、何でなんだろう。
input: これ６０分テープ？
output: うん。
input: 入ってないんです。
output: 入ってない。
input: 決まったの？
output: うん。
input: そう思ったの。
output: それでね、（うん）まあＭ町ってなんか不思議とね、（うん）あの、Ｏ【会社名】があったでしょ。
input: んー、そうですね。
output: 語学習得というか。
input: うん。あとはとにかく、（うん）ま、コミュニケーションが大事でね、教育では。
output: ＜笑い＞コミュニケーションね。
input: はいはいはいはい。
output: なんか今年よくカニを食べたなーっていう。
input: カキってさ、そのまんまで食べる以外って、あまり方法がないでしょう？
output: うん。
input: 大丈夫か、これ？
output: 電池ないのかな、もしかして。
input: プリクラだから。
output: 何してる人？
input: ないです、はい。
output: たまたま振り分けられて、（そうです、うん）同じ学校の人もいらっしゃれば、全く違う、初めての方も、（うん、そうですよね）うん。
input: な。
output: あっ、違う違う。
input: はー、うん、じゃあ、あまり変わらないかもしれない。
output: 何かアメリカに行ったときに思ったのはー、持ってる人はいるんですけどー、例えばそのー、携帯のデザインとかー、（うん）かたちが何かねー、全然ね、全然とは言わないけど、日本ではやるようなやつと違うんですよ。
input: えー、最近覚えたのはー。
output: 最近何覚えた？
input: えっ、でもここでダビングしちゃえばいいじゃん。
output: ここで？
input: うん、そうねー。
output: あれはちょっとねー。
input: 上位概念とか、下位概念とか。
output: そうです、そうです、そうです。
input: １、２。
output: じゃあ、結構覚えてるでしょう？
input: 大学とかは？
output: 大学？
input: 固有名詞だけど、
output: 消さなくていいわ。
input: ええ、そうでしたね。
output: 来てくださいって。
input: これぐらいで玄関に１つ＜笑い＞という感じ。
output: 自転車用の。
input: 大阪か、とにかくＭじゃないから。
output: Ｍじゃない。
input: レーザーで切って。
output: 手術よりね、安全性があるからじゃない。
input: すごい、え、お、Ｉさん（はい）とＪさん？
output: はい、お兄ちゃんです。
input: 失敗して。
output: ほいでこのへんとか。
input: ああ、最近、特に事件もないな。
output: 何事件。
input: んー、どうなんだろ。
output: 理科って、私たちのころは理科１っていうのがあって、（うんうんうんうん）その、まあ
input: あ、いやー、私はいる、いるのよ。
output: うん、うん、うん。
input: 警戒がすごく。
output: ていうかね、テロがまずアメリカで起こってからは結構強かったんだけど、また増員したみたいだもんで。
input: ちょーいいやん男に挟まれて。
output: そう。
input: いやー、わたしも本当頭に来るんだけどさ。
output: びっくりした、地震かと思っちゃった。
input: んー、まあそれだったらいいと思う。
output: うーん。
input: 長女？
output: ううん。
input: F093家はそんな感じ。
output: 私もね、年末ね、あの、水周りだけはちょっと頑張って掃除してんだ。
input: ストライプとかバックっていう言い方も、日本での言い方だからー、（あー）母語ではないよって言われて。＜笑い＞（おー）
output: でも、やたら耳についたね、あの言葉が。
input: Ｏまあまあよ。
output: あ、そうですか。
input: 走るなよ。
output: すっごい遊びたいのにね。
input: 見たいなーとか、そうそう、見たいなーと思うんだよね。
output: だってほら、けし、あれじゃん、舞台がイタリアだからさ、（そうそうそうそうそうそうそうそう）そんなに、邦画っぽくないから。
input: どうなっちゃうんだろ。
output: 牛乳がなくなったところで食べる。
input: 当てるの？
output: うん、当ててなんか。
input: でもお汁がおいしくて飲んだの。
output: どっちもねすごいおいしかったの。
input: おふ。
output: ふじゃないんやろ？
input: そうそう、体臭。
output: Ｃ【飼い猫の名前】ちゃん、調子悪いの、なんか。
input: そのまま。
output: なるほどなるほど。
input: お兄さんが亡くなったんだって。
output: えー、うーん。
input: いい勉強になったってこと？
output: ん？
input: もうちょっとコツコツやっとくべ、べきだった。
output: それはいつ、出すの？
input: でもね、井上あず、（あずみ）あずみ、（うん）最低。
output: なんで？
input: そこにね、（うん）書き込まなあかんねんけどね、全然書き込んでない。＜笑い＞
output: へー、すごいねえ。
input: あー、なんかね。＜笑い＞
output: なんで、ん、って言うわけ？
input: いいけどさあ。
output: ドタキャンされ続けて、私がほとんど毎週行ってたんだけど。（うわぁ）
input: 目がすっごい大きい。
output: すごい、何か、きれいな顔だね。
input: あれわかんない。
output: うん。
input: どう説明したらいいんだろうねー。
output: うん、だから絵、絵はがきじゃないのね、まず。
input: 何、福袋買ったの？
output: うん、買ったんだけど。
input: 嫌がらせって。
output: 嫌がらせで悪い評価つける人もいるんですけど。
input: そう、全部ショートカット。
output: 行きもそれで来る？
input: おもしろいじゃない。
output: まあ、いいけどさ。
input: スリムでー、（ふーん）服装とかもすごい、格好よくてー。
output: ふーん。
input: え、生活科じゃないの？
output: うちらがたぶん、小学校５年生ぐらいのときにできた。
input: ない、それはない。
output: いや、太い。
input: どうしてそう思う？
output: 名古屋仕事ないじゃん。
input: 生協かー。
output: ちゃんとしたところで食べた方が。
input: あれ、こ、濃いんだけど。
output: うん。
input: あ、そういえば軽井沢が、ええと先月末でしたっけ、行ったとき、あの、モミジが、あの、街路樹として植えてあって（あ、そう）きれいでしたよ。
output: 確かにあれ、紅葉は一番モミジがきれいですよね。
input: キノコ嫌いってのはね、悲しいことだよ。
output: たからさ、すごく高級の、何、キノコ盛りみたいなの、おな、おなべでも何でも。
input: それをやってんでしょう。
output: やってる。
input: なんか、Ｃちゃん来るって。
output: 来るの？
input: 言ってて見せるって言ってて。
output: 明らかなのはあるとかって言ってたよね。
input: 前まではさあ。
output: 前は外国のは、国産のがいいですって。
input: いや、一番最初からね、（うん）これはこういうふうに定義するとかね、（う、うん）これはこうであるっつって、へえー。
output: いや、定義は、何を定義するのよ、その定義による、定義しなきゃ。
input: そう、みんな３つ違い。
output: あー、すごいねえ。
input: 『走れメロス』？
output: うん。
input: ええ、（ふーん）わざと出しといて、あのー、オークション、あの（＊＊＊）入ってない人もあの、買いたい人いたらメールくださいっていうの出てたりしますけどね。
output: ふーん、なるほどね。
input: ＊＊＊、ちゃ、行ったら楽しめよって感じだけどね。
output: 何とかする。
input: その原作っていうか、そっちにも出てるんだって。
output: あっ、そうなんだ。
input: すっごい遊びたいのにね。
output: ずっげえ遊びたいのにさ。
input: うん、どちらでもいい。
output: 買うっていうか、わたしがこれから使うときに。
input: そんなことってありえる？
output: ない。
input: おお、ミキサーにだよね。
output: そうそう。
input: 南の島。
output: 英語通じる？
input: また見たら、教えて。
output: うん。
input: ほか、だれだったっけ。
output: もちろんＫ２さんはいたわけだから。
input: はーいとか言って。
output: ＜笑い＞今あんた、おかめ納豆だらー。
input: 行ってもらう。
output: 。
input: この国内にいるならいいけど。
output: 別にー。
input: ね、学生だったらまだいいけどさー、（うん）事務の人だったらなんか早く終わって（ね、早く、うん）ね、嫌らしいなと思って。
output: 思うよね。
input: あら、よく知ってる。
output: 空の虹でしょ。
input: 嫌いだわー。
output: 本当？
input: えー、珍しい、外国の映画に（うん）日本車出るの。
output: でもさー、マツダってあれがゆう、一番有名じゃない？
input: これ、別。
output: うん。
input: なんでそうなるの？
output: えっ？
input: どうも、どうもありがとうございます。
output: ありがとうございます。
input: グラス、これは何かはったのか、シールみたいなね。
output: シールみたいの。
input: 切る？
output: 切ってみよっか。
input: 応用言語学って何かあるー。
output: でも、関係ないですよね、あんまり。
input: よく言うよ、そういうふうに、韓国の人。
output: あ、本当にー？へー。
input: でも私やっぱりねー、（うん）なんかその、コーパス、コーパス言語学じゃないけどさー、（うん）そのパソコン使う方、（うん）でさー、（うん）やってみたいと思っちゃう。
output: あー、でもいいんじゃない。
input: もう、どうなんだ。
output: そうかーと思って。
input: ＜笑い＞もち肌持ってる系か？
output: そうだよたぶん。
input: そりゃあ、雑だけど。
output: それに、お前が唯一できるのって、勉強ぐらいじゃねえの。
input: うん、コンテクストでわかるんだ、何か、買い物とかなんかで。
output: もう単にそれはもう、あのー、挿入物として、（うん）ね、（あー）もう、
input: 食い合わせじゃないけど、よくごはんにマヨネーズして食べる。
output: あーっ、私あれだめだー。
input: でも、それわかんないから、とにかく予稿集にするのか、ハンドアウトなのか、ちゃんと事務局にチェックしてから（はい）用意しなさいって彼女に。
output: たぶんこれから予稿集になると思いますよ。
input: どうしようかなと思って考えてる。
output: ああ、そう。
input: 触んなよ、そんなとこに。
output: もう、そういうこと言うのやめなよ。
input: 探してはいるの？
output: あったらやるんじゃない？
input: 一度海外で生協使ったのね、（へー）そいでなんか、あのー、あんまりよくなくって。
output: でもちゃんと旅行なんとか、あれがあるでしょう、あのー。
input: それはいい。
output: うん、そ、そ、そ。
input: Ｂちゃん【M031のこと】これお手伝いして、お皿洗ってあげて奥さん。
output: これ？
input: で、Ｆは何なの、昨日は断っちゃったけどさ。
output: あーあー、全然いいよ。
input: それになんかなめたりもしてないでしょう。
output: してないもんね。
input: 落胆なのかなんだか。
output: うん、でも、なんか一緒に、あの、と、いつものお隣の（うんうんうんうん）マンションの人と一緒に行ったんやけど、（うん）その人なんか大喜びで、＜笑い＞パパも大喜びで、（うん）なんかピンクの、あの、かわいい、な、あの、カバが（うん）出てきたとか言って。
input: もうそろそろ。
output: チェンジ？
input: 乙女子の長き黒髪＊＊＊。
output: うんうん。すごく長かった。うん。
input: いろいろ知ってますね。
output: いやいや。
input: と、思うたぶん。
output: 自転車はたぶん着くよ。
input: あ、あの、名古屋空港からここまで。
output: 名古屋空港からここまでってね。
input: キュウリの輪切りはありましたけどね。
output: えー、ほんとに。
input: 何を調べんの、こんな会話で。
output: いろいろ。
input: どういうことだろうと思って、おこってる。
output: 北海道フェアか、いいな。
input: なるね、ほんと。
output: あ、やっぱ１品なんだ。
input: もう、そうだよ。
output: いやいやいや。
input: それで買ったの？
output: うーん、買ったんですよね。
input: あるの？
output: あー、あるある。
input: これ研究費で、お買いになったんでしょう？
output: はい。
input: コーヒーで割りゃいい？
output: うーん、わからん。
input: 名古屋にいればよかったじゃん。
output: お前が一緒に帰れって言ったんだから。
input: 血吸ってパンパンになったやつが（そうそうそう）くっついてんでしょう。
output: うん、（えー）らしくってー。
input: わかん、大学は響いたじゃーん。
output: 響いたの？
input: うわあ、すごい。
output: で、先生それ聞くの。
input: 結構いい。
output: そうなの。
input: 公園か何かがあったらいいねとかって言ったんだけど。
output: きっとないよとか言って、でも持ってくって言うから、んーじゃあ持っていくかって言って。
input: お姉さんときは？
output: お姉さんときは神前だったから、（あ）夢破れた。
input: うん、だから、な、最近になってさ、うん、なんか今まで。
output: ネコくさいなーって。
input: ＜笑い＞てきとーか、お前も。
output: なんて偉いんだ。
input: あ、そうかもしれない。
output: あの、え、映画スターのような、（ええ、ええ、ええ）ねえ。
input: うん、バイト。
output: 何時から？
input: はー、だんだん。
output: 大変。
input: なかなか不気味。
output: でも、禅と通じるところもあるんだ。
input: よかねえよ。
output: 料理ができる人と一生暮らせればいい。
input: あとスペインてさあ、イスラム教徒にすごい侵略されたからさあ、（そうだよ）すごいそういうイスラム文化？
output: そうだよ。
input: うーん、そうね。
output: それとね、（うんうん）あのー、授業が終わるでしょ。
input: でも銀色のやつだったらまあそこそこ。
output: うん。
input: 花笠踊り系？
output: 花笠踊りというより、阿波踊りがかなり、まだ近いかな。
input: 大変だった。
output: うーん。
input: うん、ふんふんふん。
output: それでまあ、インディアンの先生たちというのは（ええ）どちらかというと（ええ）インディアンに（ああ）近いような様式で（うん）教えようとするんですけど、（うん）ノン・インディアンの人たちは（ああ）また別なかたちで教えようとする。
input: ぜーたくな。
output: ぜ、身な、身の回りのもんだけ持ってくるっていうんだよ、（てことは）何持ってくるんだろうと思う。
input: 書いてないでしょう？
output: ですの方には書いてない。
input: 「フルハウス」とか？
output: うん、ああいうのとか、あと、何か、探偵物のやつとか。
input: これはつ、鶴。
output: あ、これ鶴やね。
input: そうだよね、目が。
output: あの人が出てる。
input: ＊＊＊お皿にあけたら、肉が２個あったとか。
output: あー。
input: インディアナにバスで行ったの。
output: アルバカーキーから？
input: そういうのがなくなった？
output: うん、３月、４月でそんな、（うん）ないもんね、ほとんどね。
input: いやー、言えないんだと思う、＊＊＊のは。＜笑＞
output: でもね、私がね、（うん）とってもおもしろいと思うのは、（うんうん）私がそこの千葉で（うん）ちょっと非常勤で（うん）教えてたことがあるんですけど、（うん）そこはいわゆる偏差値でいうととても低い（うん）わけね。（うん）
input: そうだよね、無意味に。
output: 無意味じゃねえよ。
input: これがラストですよ。
output: ＜笑い＞
input: 帯締めのときにねえ、（うん）金銀の場合は金を左に持ってくっていうかね、＊＊＊そういう。
output: そういうのがあるでしょう、たぶんね。
input: じゃあ、何しゃべるんだよ。
output: やってるけど、しゃべりは片手間にできるから。
input: ふーんあたし、ー、だって、２００点満点のテストで２８点取ったことあるんだけど。
output: いやいやいや、甘い甘い。
input: かもしんないですね。
output: なんか、やっぱ身体も小さいしー、あのー。
input: せっかくこう待ってるんだから、もう１回ぐらい聞いてもいいんじゃない？
output: そうですよね。
input: ノートの方は？
output: ノートの方が高いんだよ。
input: なんで、おと、男の先生、女？
output: 女の先生。
input: いや、あれだ。
output: わたしはその、あの、谷のバリー。
input: へえー＊＊＊。
output: 見たらびっくりだよ、ほんとに。
input: ええ、私もったいなくてみんな取っておく。
output: うん、私セリーヌなんかちゃーんと取ってほかへつけてね。
input: ＜笑い＞通わなきゃいけないじゃない、京都から。
output: でも、結構人見知りだからね。
input: え、あのー、一度で＊＊＊。
output: 下ろせる金額？
input: うん、あ、で、ちょっと待って。
output: うん。
input: これでＯＫだ。
output: 録音中？
input: でも犬かわいそうさ、すごい。
output: なんで？
input: 何か考えてほしいよね、ちょっと。
output: うん、そう思う、そう思う。
input: やだよな、普通の人間は。
output: うん。
input: いやー、気持ち悪い。
output: キノコ食い過ぎたって、キノコ食い放題ってねえよ。
input: 人のめ、人の子の面倒見てる場合じゃないだろう。
output: そうそう、＜笑い＞そうっていうか、＜笑い＞うん、（じゃない）そういう感じなんだけどさー。
input: なんか、下がさ、耳が弱いみたいでさー、（うん）中耳炎（うん）なかなか治らなくってー、治ってはぶり返してぶり返しててー、病院通いも大変だし。
output: ほんとだねー。
input: が落ちついちゃって、M015君の周りに女の世界がしないからだよ。
output: （あー）、そうなんだ。
input: そうでしょう、問題もひねってあるし。
output: そうそうそうそう。
input: 何なんだ、君はさっきから煮えきらんなあ。
output: ＜笑い＞結局、何株くらい、何株くらいあれしたの？
input: 雇われ店長か、（そうそうそうそう）自分で、（うん）加盟してきた店長かっていう（うんうん）ふーん。
output: うん、そう。
input: あげるの？
output: そりゃ知らない、わたしゃ死んじもうから。
input: 言ってなくて。
output: ２、３日あとに言われても、俺怒ったじゃねえか、だから。
input: それ日本政府がやるの？
output: 日本政府ですよ。
input: ほっとけよ。
output: 天職だね、じゃあ。
input: あのＢで１年生の子いるんだって。
output: うんうん。
input: まあ、ちょっとね、きつい。
output: うーん、なんか旅行ってさ、
input: うん、お願いしまーす。
output: まずね、（うん）これ、そのまんま持ってきてみたよ。
input: とはいえ、降るときは降るよ、やっぱり。
output: そうだよね。
input: ＜笑い＞甘く見られる。
output: なめられるみたいな。
input: でもね、車、あのね昨日ね、国際免許取ってきた。
output: まーじでー。
input: あー、やっぱそういうのがあるんやー、なあ。
output: 一応ありますねー。
input: へえ、そんなことあるんだ。
output: えーっとかって、だからＢが来て、飲めよ、Ｂーみたいな。
input: うん、おもしろかったねー。
output: うん。
input: あ、そうなんだー。
output: うん。
input: なんかねー、ちょっと、サスペンスな。
output: 結構おもしろそうじゃなかった？
input: ふーん、そうなんだ、（うん）集まってくれた？
output: 集まってくれた。
input: いや、うちは仏教じゃないから全然わかんないんだけど。
output: うーん、うちは真言宗ですけど。
input: その値段で１か月なら１か月使い放題なんだ。
output: そう、そう、そう。
input: を、張ってるだけ？
output: うん、違う。
input: 嫌がってんるの。
output: 嫌がってるていうか、どうしようて言うてる。
input: うん、わかんない、電話しとらん。
output: よろしく言っといて。
input: あ、はいはい、すいません。
output: でさ、なんか違うところで、なんかもっと素直に。
input: ていうかね、うん、今はちょっと忙しくってさー。
output: そー、俺さ、絶対、俺何か。
input: 出なくちゃいけないでしょう？
output: でもねー、必ず飛行機代がつくんだって、あそこは。
input: あっ、へーえ、そうなんだー。
output: うん。
input: だから、向こうもないわけじゃないんだろうけど、確かにそれでなんか満員電車のさ、満員の度合いが違うなーとは思うけどさ。
output: うん。
input: 何人で行ったの？
output: ２人で。
input: 私が最初に着てたやつ、これか。
output: いいよ、好きな服で。
input: バンコクだったらある、あるだろうけどー、その、なんてーの、バンコクだったら子どもが遊ぶところがないしー。
output: そうそう。
input: かつぜつの練習だね。
output: このテーマは、テーマっていうか、外郎売りを選んである理由、特別の理由っていうの。
input: 何回も持っていっちゃうね。
output: うん。
input: 私は入ってるんですけど。
output: 入ってる。
input: そっか、（うん）その子はずっと使いつづけるもんねー。
output: 、＊＊＊そいでこっちはごめんなさいと思いつづけるっていう感じで。
input: だって先生だって、だってもう京都なんてあっという間ですもんね。
output: そうなんですよ。
input: ええ、じゃあやめる、録るの。
output: なに、このプロフィールって。
input: イタリア人が。
output: 昔からそうね、映画見てても。
input: １回ね、バイトしてたときにねー、午後からすごい降って、（うん）で、もうバスがねー、もうだめ。
output: 走らない？
input: ねえ、じゃ、よっぽどたりい男、女やろ。
output: ＜笑い＞めちゃくちゃ言ってやがる。
input: うん、でも鶏肉は肉じゃないからね。
output: だからお腹に残ってるだけどね。
input: なかなか難しいんだって。
output: でもこの、テープレコーダーについての話をしとってもいいのかな。
input: いいもんじゃないけど、はい。
output: ＜笑い＞いいんですか。
input: うーん、なんかそういうイメージがだめみたい。
output: あー、あるよね、確かに。
input: レビンはほんとにスポーツカーだよねー。
output: すごいね、なんか。
input: ＜笑い＞そんなことねえよ。
output: Ｆ派、M036派。
input: え、じゃあ今日とか。
output: 今日も、だからね、だれかいればいいけど。
input: 自前？
output: 自前だよ。
input: 常盤貴子ですか。
output: 違う。
input: 浜崎あゆみ。
output: 全然違う。
input: パティシエの方ね。
output: あ、本当？
input: 違ったっけ？
output: あれはなんか、芸術短期大学とかなんとかっていうやつじゃなかったでしたっけ？
input: 多いね。
output: おう。
input: でも合いびきも一緒だぜ。
output: 合いびきー、買わんよ、あたし。
input: きっとそうすれば近道だったんだよね。
output: そう。
input: まあね、はやりはあるからね。
output: そうそうそうそう、うん、だから私がじゃあ残ったとこをやるかと思ってさ。（うん）
input: ＜笑い＞体育館で回ってたよ。
output: 本当？
input: 新メニュー。
output: 私、友達に習ったのね。
input: どこに入っているのかわからん。
output: あれって、ページミルで、出てないかもしれんのよね。
input: ダイコンとか。
output: でもほんとはそういうものが体には、ダイエットもいいし、（うん）そういうのがいいんだよ。
input: 一緒だ。
output: で、何、お姉さんは何やってんの？
input: Ｑ２君。
output: Ｑ２ゆうたらＲ２町の？
input: 両方。
output: ばかな方？
input: アクセスが。
output: うん。
input: おーおーおー。
output: ちゃんと切る方法があるんだけど。
input: ああ、あ、折り返して縫えばいいのね。
output: うんうん、うん。
input: 私、日本語史は、もう、出てないんで。
output: 日本語史、もう全然。
input: ぴ。
output: ぴ、ピグモン？
input: あ、その別荘は住んでなかった。
output: 住んでなかった。
input: なんだろうな。
output: ワカメとネギ。
input: なんでわかんのよ。
output: 全部、私とあんたのプロフィールを紙に書いて出すんだから、一緒に。
input: おいしかった。
output: アンナンブルー結局行ったこと、あ、ないんだっけ。
input: あー、あったね、そんなの。
output: 私の友達行ったよ。
input: ほんなら今回の宿も安いとこ探してさー。
output: だれが？
input: たぶん英語もできてー、（うん）当時はさ、いなかったじゃん、バイリンって。
output: あー、うーん、なるほどね。
input: どこ行くか、＊＊＊。
output: そんな格好、行けるとこが決まっちゃうんじゃない。
input: 私もね、アメリカでやったけどね、（うーん）ごはん１回分でねー、ちゃらにされたよ。
output: うそ。＜笑い＞
input: うん、し、しないと。
output: うん、そうだね。
input: あら、じゃお宅大変じゃないの。
output: いや、それで、（うん）で、母の方はね、（うん）何かやっぱりあれ、母と息子ってやっぱりいろいろ（うん、うんうんうんうん）あれが強いらしくて、兄が亡くなる１週間ぐらい前に、（うん）階段から落ちたっていうと（うん）すごく怒るんです。
input: 私、ビジュアル系バンドとかあんまり好きじゃないんだ。
output: 私も好きじゃないよ。
input: ううん、何かね、お母さんか何かが勝手に応募しちゃって、F045：小っちゃいころ？
output: うーん、高校２年とか。
input: なんかダンス、ダンスをする人たちでしょう、基本的に。
output: うん。
input: ありました、それで？
output: もちろん、その、あの、だれもいなかったんですよ。
input: うちのお袋が、もう、あの、勉強なんかしたって役に立たんのやからね、しなくていい言うんだから。
output: ああー。
input: よくわからん。
output: ３８度線のある、あの、休戦区域っていうのかな、ラインちゅうのかな、それが見にいけるってもんで（あ、そうなん）それだけでもえらい魅力。
input: で、あれでね、なんかいろんなところに問い合わせるとかさ、（うん）あとなんだっけ、Ｊに電話して、（うん）なんだっけ、あの、欠席する理由を述べて先生にことづけを、ね、オフィスの（うん）人に頼むとかね、なんかそういうようなやつをなんか、あの、作ったんだわ、シートをね。
output: うん。
input: ３巻目なのー。
output: え、自分で持ってる？
input: あー、ちょっと近寄りがたい、私は。
output: 今も元気？
input: 今ちょっと、何かちょっと、変わった、あの、難しい採り方してるっていうか。
output: ふーん。
input: ＊＊＊お話＊＊＊。
output: もうねえ、ここを持つのが安定してるんですけども、これは、えー、居酒屋＊＊＊。
input: うん、そうだろうね。
output: うん。
input: ラジオ？
output: もう、私送ったもん、確か。
input: 似合うよー。
output: でしょ？
input: 方向性が強いより
output: 全方向性じゃない？
input: 入ってない。
output: カード会社から言ってこない？
input: ＜笑い＞やっぱり？
output: うん。
input: 師は坊さんのこと。
output: うそー、師匠が走るって聞いたよ、私。
input: じゃあ、８番目ぐらい？
output: いや、４番目ぐらい。
input: で、頼まれたからとか言って。
output: ちゃちゃ、あいつ若者じゃないってこと？
input: 先週そういうあれだったもんね。
output: うんうん。
input: うん、そうね、肺炎でね。
output: 次もすごいじゃない、何。
input: 思います。
output: うーん。
input: すげー楽しー。
output: むかつく。
input: なんか、それを（それを）教育して、（そうそうそうそうそう）なんか上流婦人にするって話あったよな。
output: して、あの、みんなが聞いて、あっ、いいところのお嬢さんだわって思わせる。
input: あ、たぶんあれ、＊＊＊ますよね、＊＊＊。
output: あ、そうですか。
input: で、横浜で一人暮らしってさー。
output: それはちょっと無理だねー。
input: ほら＊＊＊から。
output: いや、休暇が取れるのが。
input: 自分のその所属しているところの先生も全員はわかんない。
output: はー、大勢すぎて。
input: それ、緑のやつやろ、三角形が。
output: そうそうそうそうそう、緑のやつ。
input: 今、２７分。
output: だめだわ、無口なタイプだからもうだめ。
input: 変わったはきかたするやつおってね。
output: うーん、ね、そうだよねー。
input: 現住所での移住期間って何やねん。
output: あ、居住期間だ、居住期間。
input: 駐車場入れて１時間ぐらい分、つき合って。
output: いいよ。
input: 何が＊＊？
output: これはだから名古屋地区で働く人たちは（うん）これを覚えておけばいいんだというのが出てくるのよ。
input: こうやって、わさびじょうゆ付けて、うん。
output: カリフォルニアロールとあと１個なんだっけ、もう１個あることない？
input: ＜笑い＞なるほど。
output: （＜笑い＞）頭、頭ん中シンプルになっちゃって。
input: Ｙ【Ｘの名字】のＸちゃん。
output: うん。
input: いいえ、使えません。
output: あ、だめですよね
input: 評価の１つにあるっていうのね。
output: でもそんなの、慣れてるか慣れてないかだけですよね。
input: うん、最近のうるさいよね。
output: うん。
input: でも４年、うん、４年行って大学院行くんでしょう？
output: えー、でもね、もう学位持っとるでさ。
input: これはね、高２んときのなんだ。
output: へえー、そうっかそうか。
input: へえー。サイズは？
output: サイズは、（うん）フリーサイズなの。
input: ポンポンと。
output: だって殻もついてて、殻も含めて１キロだから、まあ実際は、ねえ、身だけだったら１キロじゃないと思うけど、３人でツー・ポット。
input: あっ、いいよいいよ。
output: 大丈夫？こっち。
input: ＬＡにいたの？
output: 息子の、うちの息子のところに。
input: それでぽーんって打ち上げて。
output: それさ、宇宙葬は死んでからでなくて、（うん）死にそうなときに宇宙葬やる。
input: 高尚なんやね、きっと、日本のあれっていうのは。
output: そうなんでしょうねえ。
input: そのように伝えとくときっと。
output: 研究の、と、まあ、並行できるようなことだったら、あの、お手伝いできますので。
input: ならない。
output: 朝とか。
input: で、お正月は何も作らないってほんとですか。
output: そう、そう、作らない。
input: おいしくなかったんやね。
output: うん。
input: 玉？
output: 玉。
input: ううん、カルピス。
output: カルピス。
input: 同じ、ああいう部屋だよね。
output: なんか、普通の教室みたいな。
input: （＜笑い＞）頭、頭ん中シンプルになっちゃって。
output: ブッシュ？
input: え、ねえ２人乗せて自転車で行くの？
output: そうだよー。
input: うんうん、変わった。
output: どうしてあんなに変わったの？
input: え、Ｇさんとこお母さんだけで、
output: いや、違う違う違う。
input: ３、４、５か、４、５、６か。
output: ６？
input: ＊＊＊入ってるんだと思う。
output: あー、ちゃんとすぐ出るように、（いやいやいや）葉っぱだってちょっと時間待ってない、あのー、待ってないといけないからじゃないの？
input: 熊本県民。
output: 熊本県民か、日向市民。
input: うん。頑張ってますね。
output: テストの、結果もよかったみたいだし。
input: でも今回は持ってきてないんですけど。
output: へえー。
input: うん、ないない。
output: そのすごく、一番、あの、ミニマムの（うーん）エネルギーで（そうそう）マキシマム楽しめるように、もう組んであるからね。
input: うん、そうだねー。
output: うーん。
input: あれをー、うん、歌うんだって。
output: 歌詞、歌詞があんのあれ？
input: 優遇されますよね。
output: 就職するとき有利かなあみたいな。
input: ４、５、６で。
output: うん。
input: まあ、カレー食べにいくのはいいだけど、何する？
output: 三河工芸。
input: 歓声なのかなんだかなんだか。
output: なんか。
input: あそこね、何か、すごいさびしくない？
output: 俺、絶対いやだよ。
input: あ、いえいえいえいえ。
output: 今後ともよろしくお願いします。
input: 年収的にはかなり、半、半分に減ってるからさ、インテックの。
output: うん、そうだよね。
input: いや、まじで。
output: いや、まじでって言われたって知らんよ。
input: ＜笑い＞すーごいなあ。
output: 恥ずかしいよね、あれ乗るの。
input: 書き方変えてよ。
output: うんうん。
input: いや、あまりにもなんていうか、夢のようなことばっかり言ってるからじゃない？＜笑い＞
output: しゃべり方もなんか、やさしいよねー、すごく。
input: うん、で、これをこうやればいい。
output: はい、結構です。
input: あ、文学部は？
output: 文学、そうじゃない？
input: そうだよな。
output: リンゴ取りにいく人もいなだろうし。
input: ああ、あるでしょう。
output: びっくり、びっくりしたよ、でも。
input: 半円ってことは？
output: てことはー。
input: いいじゃん、軽とかでいいじゃん。
output: だって、車、大きい車持ってるもんでみんなを乗せ、乗せなきゃいけないじゃん、（うん）で、自然に車出さなきゃいけないからさー、（うん）で、またよけいなところでガス食うしー。
input: えー、でも大学でしょ、今？
output: 大学卒業しちゃったって。
input: そんなやばくてあれなんだったら。
output: うーん、だからさー、やっぱ新卒の方が聞こえがいいっていうじゃん、既卒よりも。
input: たぶん自動、あれって自分で言わなきゃいけないものなんじゃないの？
output: あ、そうなの。
input: ウィンドウズです。
output: へえー。
input: 普通の？
output: 普通の。
input: あとね、スティーブ・ブシェーミとか好き。
output: 何に出てる人？
input: ふーん、＊＊＊かな。
output: 夜ですもんね、それも。
input: デザート・ランチバイキング、９５０円。
output: あそこ、なんかさ、オープンカフェみたいのやってたんでしょう。
input: ロッテリア、この辺もう少なくなっちゃいましたよね。
output: うーん、そうだよね。
input: ＜笑い＞止まったよね、一瞬。
output: なんだった？
input: なるべく。
output: うん、うん。
input: ４年ぐらい前か。
output: え、「スリーパーズ」？
input: 疲れた。
output: 確かにバイト終わってから、これはやる気になれんね。
input: メイクぐらいしてもいいでしょ。
output: オッケー。
input: 大体ね、ばりばりっておせんべならわかるけどー、（＜笑い＞）あそこにあったのポテチとキットカットとかでさー、あれをさ、もうどんどんばりばり食べて＜笑い＞（＜笑い＞そうよね）Ｃちゃんかわいいよー。
output: あれ、もしもキャンデーとかだったらもっとおかしいね。
input: これですね、
output: 何？
input: マイクロホンは別。
output: マイクロホン別。
input: 難しいよね、あの名前さー。
output: だから私、原作読んどいてよかったと思って。
input: それはね、そこのね、写真の中はね、（うん）写真箱の中はみんなおもしろいのばっかりよ。
output: あ、ほんと。
input: それでちょっとＤにそういう人が本当にいるのかどうかね、（うんうん）聞いてみたの。
output: うん。で、いないの？
input: そうそうそう、１１日か１２ぐらいに来て。
output: どっちだったっけ。
input: あ、もう何、切れたん？
output: いえ、えっと、オートリバースになってる。
input: なんかコマーシャルでさ、あのキムチの素のやつやっててさ、（うんうんうんうーん）あれ、ギョーザが入ってるーと思って。
output: そ、ギョーザ超おいしいよ。
input: 今度、入って、だいじょうぶ？
output: うん、だいじょうぶ、だいじょうぶみたいよ、今度。
input: ＜笑い＞自転車の話。
output: ああ、そうか。
input: すっごいじゃん。
output: ねえ、（うん）たっぷりなんか。
input: あのスペインの何たらかんたらになっちゃう。
output: うん、で、デなんとかって言って、＜笑い＞へかなんかべとかなんかいるじゃんとか言って。
input: ５月生まれって大物が多いよね。
output: ばか。
input: 言語学でしょ。
output: 何をしゃべっとるかってことじゃないの。
input: だって許してやるしかないじゃん、もう。
output: うん、っていうかまあ、私が乗るんじゃないから、（＜笑い＞）好きにしてっていう感じなんだけど。
input: 違う？
output: 食ったところが違うだけなのかな。
input: うん、全然違うよね。
output: かわいくない。
input: うん、わかるほどおいしくない。
output: それみんな飲んでるんでしょうにね。
input: シフォンのこれ。
output: そのシフォンにしようかな。
input: もう、そいで電車は止まるし。
output: あらまー。
input: うん、韓国の子とかー、台湾の子とか聞いててもさー、やっぱり疲れてるときは国のものじゃないと嫌だって言うもんね。
output: あー、そうなん。
input: えー、でも一応さー、（うん）あの人英文学ができるとかそういうんじゃないの？
output: わかんない。
input: 建築家のお、（ああ、そういうことね）うんうん。
output: 全然違うことやって息抜きでもするんかと思った。
input: ジーンズの店もあったとか、小物のお店もあったり。
output: そう。
input: うーん、だからー。
output: 私でよければ買い出しはするけど。
input: 絶対得してると思うの、うん。
output: だから２時間続きに今年からなったけど、（うん）その方が学生は楽だろうなと。
input: 全然ないですね。
output: はい。
input: 鏑木。
output: あー、すごいじゃん。
input: 忘れない。
output: あーっ、忘れないっと言ったら１個思い出しちゃった、私。
input: 何ていうの、その、あれが、しぐさが。
output: うん。
input: しかもウーロン割り頼む人もいないじゃん。
output: そう、何でウが出てきたのか。
input: 設置できますとか言われても。
output: いや。
input: 首はこう、直せばいいから。
output: 首は、首はこれも曲がっているのかな。
input: あ、そう、その人、その人。
output: あの人でしょう。
input: あります。
output: 女の人は若いに越したことはないもん。
input: 取ってない。
output: ＜笑い＞なんかね、それが許せないんだよ。
input: でも、プールだと親だって行かなきゃいけないんじゃないの？
output: うん。
input: その、それで治る、ことがあるからって言って。
output: あ、なるほどね。
input: あのー、Ｅ２さんもこの関東へ住んでんの？（そう）
output: そうよ。
input: だから、しゃべれるようにするのにー、こういろいろあるでしょう。
output: 言葉なんて理論じゃないでしょう。
input: それ、でっかいでしょう。
output: こんなの。
input: でも、すごいいい家住んでるよ。
output: 何、だから、住むのにお金がいるんだってば。
input: これと、阿波踊り。
output: 阿波踊り。
input: そっか、そんなん、だって、小学校６年生だったら英語なんて全くって感じだった、ノータッチだもんね。
output: 行きたくてしょうがなかった。
input: うーん、そうだねー、ほんと。
output: いやー。
input: 東も、うーん。
output: 難しいよ。
input: もうなに入れてもいいのよこれ。
output: でも花代がかかるってこと。
input: そんな感じするよね。
output: うん、（うん）ちょっと探してくるね。
input: 逆もありますよね、だから、そういう意味では。
output: そうそうそう。
input: 私もう目があれして、どんどんあれするから年取ってきたら、ねえ、役に立たないのかと。
output: だって８６歳よ。
input: 黒くするの。
output: 黒くするって、まずそれもおかしいと思うじゃんね。
input: ちょっと、ちょっといすをもらいましょう。
output: うん。
input: そう、何を話すかっていったらわかんないから。
output: いや、どういう勉強しててこういうふうな勉強した方がいいですよみたいなアドバイス言やあ。
input: あー、みそおでんはねー。
output: え、普通のおでんは？
input: 日本語で？
output: 日本語で。
input: お、近所の人に、振る舞った方がいいね、これ。
output: もう、それでいいわ。
input: だから要するに、（うん）あのー。
output: だめだよとかっての、だめ、だめよ。
input: そーかーなー。
output: うん。
input: 第何段とか言って。
output: 食べたいなー。
input: うんうん、今安いでしょ。
output: まー（うん？）そうやっていわれますけど（うん）、でも、（うん）はい、とりあえずは。
input: 明らかなのはあるとかって言ってたよね。
output: で、ペーパーで見せるって言って、それは見てないよね。
input: はい、わかりました。
output: あとでゆっくりいただきます。
input: あげる気ないよって。（うん、うん）＜笑い＞
output: うん、恥ずかしかった。
input: 押尾学。
output: あーあー。
input: で、いつ帰ってくんの、（え）名古屋に。
output: １月ですか？
input: かわいいがね。
output: ねえ、もうこれぐらいで。
input: なんかねー、なんかああいう漢方、
output: ぬかっぽいの？
input: 終わりに、になる部分かな。
output: うん、そうそうそうそう。
input: もう、そんなこと言ったら録れないじゃん。
output: そんなことは言わない。
input: ずいぶん違うね。
output: うんうん、すごく違うの。（うわー）
input: わかりにくい。
output: わかりにくいですよね。
input: たぶん、受かっとる。
output: すごいじゃん。
input: 藤井隆とかー。
output: あの人はさー、見た目重視で今言ったの？
input: うそだー。
output: 犬飽きちゃったってお前生き物じゃんって言って、みんな、で、名前は？とかって聞いたら、えっていうか、名前つけてないしーとか言って。
input: 小学校で？
output: うん。で、あのー、何か伝わってる物語、物語っていうんですかね、（ふーん）それ、とー、国の簡単な紹介として。（うん、へえー）で、まずはなんか全体に話をして、（うーん）何人かの、人が行って、国、（うん）いろんな国の人が行って話をして、（ふーん）で、あとでクラスで分かれて、（うん）クラスで何か紹介、したみたいです。
input: ああ、ねえ、山梨弁メールが来た。
output: なんて？
input: あ、ミシガンのイーストランシングから？
output: 何しろ
input: よかったんではないでしょうか。
output: え、楽しいしょ。
input: 分析するんですよー。（分析）
output: あの３冊？
input: 輸出が？
output: それがよくわかんないんだけど、検疫が。
input: でも、私東京へ行こうと思ったら、もうすぐ行けるから。
output: なんで？
input: ＜笑い＞言われそうだよね。
output: ねー。１年生でやってとか。＜笑い＞
input: あっ、じゃあ、そのとき、おなかだけ？
output: おなかだけ。
input: 案内なんかがもうひとつ。
output: え、そんときオープンしてたの？
input: あ、子宮だけ前に出ちゃってるから、（うん）こういうふうに出てこなきゃいけないってことだよね。
output: だよね。
input: ねえ、熱しやすくさめやすいっていうのか知らないけど。
output: でも、こないだ、あの、え、昨日から、Ｊリーグがまた再開されたでしょ。
input: あのー、いいにおい。
output: （＊＊＊）？
input: でもその理学部の「です」って何ですか。＜笑＞
output: です。
input: 財産ないし、このうち。
output: このうちもったいないよ。
input: ３回目はノンだった？
output: うん。
input: ここ、削除しとく。
output: おきさきがさー＜笑い＞、おきさきがうちのママね。
input: ダラダラしてんの。
output: ＜笑い＞全然だめじゃん。
input: うん、あれ、頭働かなかったわけ。
output: 全然＜笑い＞働かなかった、それ。
input: Ａ君が、ね、魅力がな、ないことによって元気を失ってしまうって思うのがつらくって。
output: そんなことはないでしょう。
input: あの、Ｂさんでしょう。
output: Ｃ先生とか？
input: 思ってるでしょう。
output: 思ってるかなー。
input: 高い。
output: やっぱそんなもんだろうけど。
input: 何か、そろそろあれらしいよ。
output: 閉園？
input: ごめん＜笑い＞。
output: また今度＜笑い＞。
input: あるんだよ。
output: ＜笑い＞何も取り柄ないじゃないとか。
input: うーん、どうします。
output: これ、まだひっくり返ってないよね。
input: Ｈ。
output: Ｈさん、
input: 何か、ちょ、苦み。
output: 苦いでしょ。
input: Ｄだよね。
output: Ｄです。
input: ミクロアドベンチャー映画があるじゃない。
output: えー？
input: でもさー。
output: うん。
input: やっぱ、そうなんかなあと思って。
output: 私なんかここに書いてあったやつやる。
input: で、アトランタ−オーランド間、ディズニーランドまでは、（うん）ええとね、６００キロ。
output: ふーん。
input: ふーん、何日まで、何日から休むんですか。
output: 汚ねー。
input: あ、チーズね、でもね、（うん）２つぐらいもらってる。
output: いや、これ、おっきいよ。
input: ね、ケーキが置かれてあるとー。
output: ＜笑い＞。
input: だから６６よ。
output: うん、そう。
input: どうなんだろ。
output: どうなんだろうねー。
input: えー、あれは楽しかった。
output: 何泊したんだっけ。
input: ねえ、次、何のケーキ作ろうかな。
output: 話が全然違うでしょ。
input: だって１２時から入るもん。
output: あっ、そっか。
input: 行ったの？
output: うん、っていうか、Ｂ氏がどっかから拾ってきたちゃりんこに私乗って。
input: なんだっけ、なんかサーモンとなんかじゃない。
output: あ、はいはいはいはい。
input: どう、おかしいの？
output: なんだっけ？
input: あ、はーはー。
output: 知らない人が教わると。
input: コーパスで何やんの？
output: いろ、使い方を研究しなさいとか。
input: え、一番最後やると何時？
output: もちろんそれでもあれだけど、８時半とかだけどね。
input: 亮でしょう？
output: あー、どっちも別に来ないなー。
input: ５時半。
output: うわー。
input: そう。
output: あの、プラス２年ってことでしょう。
input: ちゃ、行けるよ。
output: 行けるかな。
input: なんとなくおもちの中に何か入ってるっていうのは
output: 入ってるていう。
input: ウーロン茶あるわよ、＊＊＊から。
output: いや、いらない、いらない、わたしは日本茶でいいんだけど。
input: 土手煮ね、ない、Ｍ大は。
output: ああ、ないんだ。
input: いらん人は食べんでいいよね。
output: せっかくいいざ、いい材料買ってきても、あの人の手に掛かるとねえ、全部が食えんくなる。
input: いずれにしてもそんな詳しくなくって、適当に
output: 要は
input: うん、違うんです。
output: 違うのね。
input: はー、眠い。
output: 眠いし。
input: 抜いて？
output: 本冊と文法解説書。
input: シュワップスか
output: うんうんうんうん。
input: 大きすぎたってこと？
output: そう、＊＊＊オーケストラ＊＊＊、うん。
input: わたしは８時ごろまでだもんね。
output: あ、そう、だって、始まりが違うわけでしょう？
input: まあ、それなりにはしゃべるからええんちゃう。
output: そうですね。
input: 八事の方になんかケーキ屋さんなかった？
output: ある。
input: うん、味が。
output: （うん）ちょうだい、ちょっと飲まして。
input: 上げてないよ、上げないよー。
output: 上げるわけない。
input: たまに。
output: 昨日した？
input: だれと。
output: Ｆ先輩とＸ先輩と僕で。
input: 何、何そんなんな、敵意を持って＜笑い＞言ってんねんって。
output: うん。
input: そーうよ。
output: もーう、＜笑い＞勘弁してもらいたいね。
input: カボチャとベーコンって言ったじゃん。
output: ううん。
input: そういうベッドタウンがあります。
output: あー、うん、でもいいですよね、あの、田園都市線って１本で、あの、渋谷とかに（渋谷に）出れるからー。
input: ＜笑い＞あたし、今週の土曜日に行こうと思ってたんだけどさあ。
output: あー、でも行かないってんだろ。
input: Ｄ先生で行ったときにさ、（うん）帰りに何買おうかなーっと思ってさ、（うん、うん）なんか買ってった？
output: なんも買わなかった、あのとき。
input: だってー、＊＊＊＜笑い＞だから？
output: だから、あのー、（うん）権利は一応保証されてるからー、（うん）休暇でも取ろうと思えば、民間よりも取りやすいのかもしれない、（＊＊＊）ある程度、開き直れば。
input: あ、私さー、Ｂ【大学名】に行くのかと思った。
output: スクールバス、うん、スクールバスが通る道が（あー）ここだったよなーとか思いながら（うん、そうそうそう）行ってて、（うん）で、途中で気がついて（うん）、あっ、もう＊どうしよう＊失敗だとか思って。
input: ご飯食べるとき、絶対こんなことしないでしょう。
output: こんなことしない？
input: そうそう、うん、ないのよ小さいの。
output: Ｇ君も１４ぐらいでいいかな（うーん）っていう感じ。
input: え、何が？
output: 冷蔵庫とか送ろうと思うと。
input: Ｌだって無口なの、俺ほとんどしゃべったことねえけど、無口で、まあ、パッと見。
output: でも、何か生意気な感じじゃなかったっけ？
input: でも＊前＊、少しずつ慣れてきたよね。
output: まだまだでござる。
input: おもしろいわねー。
output: フランスでも、あの、テ、テラス式（うん）があるじゃない。
input: 周り？
output: モクモクよ。
input: うーん。
output: うん？
input: うーん、
output: まあまあ？
input: えー、だって運動してるからだよね、それって。
output: うん。
input: いや、私。
output: ああ、あんたね。
input: ＜笑い＞すごいねー。
output: すごいよ。
input: 秋。
output: だけ？
input: それでそれが半分ぐらいしか終わってないんだわ。
output: うん。
input: もう、ちょーっとやめてよ、もう。
output: ほれほれ、ここか。
input: なんかねー、その前の日にー、ちょうど、なん、なんだっけ、おじいちゃん、友蔵がなんかを、なんかに申し込んだとかなんか、ちょうど続きんになったんだって。
output: あー、なるほど。
input: あっ、なんか会社にはいっ、会社か研究、企業の研究所かなんかで。
output: うん、なんかね、もう、その発明、すごいことだっていうのが（うん）一躍、もう、アメリカからヘッドハンティングじゃないけど、（うん）来てくれって言われて、（うん）もう、すぐアメリカへ行かれちゃったんで、（うん）もう日本にはいらっしゃらないみたい。
input: ちょっと休んじゃいけないの？
output: うん？
input: ってかねー、たんすが汚いんだって。
output: コーデしたいもん、私。
input: 車で４キロというか４キロ。
output: 手羽先は食べました？
input: 車？
output: うん。
input: この服だからー、お人形さんにしたら？
output: いや、それかわいくないからー。
input: 向こうも知らなくてなんか毎年向こうから返ってくるから出してるっていう人かもよ。
output: いや、あったで。
input: ロードスターが、でしょう？
output: うん、提携してるし。
input: 楽だよ、本当に落ち着くもん。
output: 落ち着く。
input: もうそろそろなんか始めないと。
output: それとなんかピンポンとか行っててね。
input: それ買わされるの。
output: うん。
input: っていうかね、もうそろそろね、F076（うん）来てね、録音しゃべると１時間ぐらいたつかもしんない。
output: 早いわね。
input: ぎんなんも一緒に届いたの。
output: あ、ほんと。
input: ＜笑い＞絶対これアルバイト料もらえない。
output: もらえないなー、これ。
input: なっちゃったから。
output: ええ、で、その不衛生だっていうので、（うん）その住民を全員、その、どこかに移動させて、（あー、うん）今、無人なんですよね、その町が。
input: はいはいはいはい、そうだよね。
output: 持ちチームで集まって、で、
input: 何を珍しくってどういうこと？
output: うん。
input: 反対車線へ入ってくみたいな感じだったね。
output: ねー、びっくり。
input: すっごーい、さめてた。
output: さめてるやん。
input: あと何か見たかな。
output: 「ムーラン・ルージュ」は？
input: やるじゃん。
output: あったりまえーとか言って。
input: 考えないのかね。
output: 旅行社に行って、（うん）行ったときに何とかって言われたから、イエスってまたいつものように言ってたわけ。＜笑い＞
input: Ｃの方。
output: Ｃって東京。
input: そうするとやっぱり、なんか
output: 自分だけない。
input: 盆、盆踊り。
output: 花笠踊り系？
input: うん、ケーキ食べにね。
output: うん。
input: でもそういうの（いや）しかやらないって、やらない人だっていうじゃない。
output: やらないってどういう意味？
input: 兵庫。
output: それに関係あるとか何かですか。
input: じゃ、それは上等なのよ。
output: あのー、いや、その、くず、くず茶を入れてんのか、どっちだか知らないけども、
input: わかった、このワイングラスを、（うん）ちょっとはしたないけどこちらに置かせていただきましょう。
output: うん、うん、カフェだから。
input: 殺意を抱かれるよ。
output: ねえ、ねえ、ねえ、ねえ。
input: 朝、走るの？
output: 朝ーと、それから、あのー、夜。
input: ８時１７分のバスに乗っていけばいいよね。
output: うーん、それだと早いんだよね、ちょっとね、たぶん。
input: 単語で挙げたの？
output: うん、山、木、川。
input: 持ってないのは。
output: ないの、ないじゃない。
input: うーん、わたし、海外に行くのも全部生協だっていうから。
output: 一度海外で生協使ったのね、（へー）そいでなんか、あのー、あんまりよくなくって。
input: あー、よかった。
output: ＊＊＊。
input: 見つけなきゃいけないの。
output: どういうとこに就職するんだ？
input: うん、相当いいところ。
output: ほっとするような。
input: でもー、今日のやつでも、すごい考えるときに、どれが重要なのかを考えるときに、（うんうんうん）それは問題になりますよ。
output: 結構お腹いっぱいになってきた。
input: あ、それは違う。
output: 神戸弁とちゃいますもんね。
input: 沖縄？
output: なんか、予想外でしょうけど。
input: あ、そのうち値上がるってこと。
output: だから牛肉が今、何、前よりもっと値上がりするよって。
input: で、そのまままっすぐ行って＊＊＊。
output: 本格的に俺、道知らんのよ。
input: 相づちとかね、（うん、うん）そっちは取ってんじゃないかとね。
output: うん、ふんふん、うん、そういう可能性あるよね。
input: でらびっくり。
output: びっくりした。
input: ほれで女性で特に、あなたを含めて、まあーしかしこんな頭のいいのがおるのかな思うのが結構おったよ。
output: そうかね。
input: 近くにやかんがおいでるとか。＜笑い＞
output: ちーがーいますー。
input: でも、な、何か、すごい、高げただね。
output: あれね、ここの階段やったら相当しんどいで下りるの。
input: おおーっと思って。
output: うん。
input: へーえ、おもしろいね、ふーん。
output: おもしろいんだけど。
input: あっ、あのー、書かれた。
output: あっ、そう。
input: ああ、バイオ。
output: ええ、普通の、はい、バイオなんですけど。
input: そこからどっか行くかわかんない。
output: うん、わかんない。
input: あー、知ってる。
output: 知ってるから、どうしたらあったかいとか（うん）わかるから、もちろんそうするけどって。
input: うん、君が入ってから？
output: うん。
input: それはね。
output: うーん。
input: 何か、え、何か。
output: 別にどこといって欠点のない声じゃない、あれ？
input: 微妙に変わるのかな。
output: ちょっと何か、浜言葉ってー、（うん）わかりづらいって言ってた。
input: 目がぱっちりしてたら、三白眼じゃないんじゃないですか？
output: あ、そう。
input: バスで行くんですか。
output: うーん。
input: どうなんだろうね。
output: たぶんだから多少違うと思うんだわ。
input: あんたね、ほら、あんたＭさんって知らないかしら。
output: 何か名前聞いたことあるね。
input: 終戦すぐ？
output: うん。
input: はは、あ、だんだんF032さんの話思い出した。
output: うん、おも、おもちゃの、（うん）この間も映ったけど、ブリキのおもちゃ図書館を作った人とか、（うん、うん、うん）それから何だっけな。
input: そう、かなり、ほんとにおもしろいんだって、Ｂ君。
output: ほんと？
input: じゃあ、４０入れてみて。
output: はあ？
input: それってさー、実はほかにもーあってー、（うん）私寝るっていうのをベッドに行くっていうのね。
output: ああ、ゴー・トゥ・ベッドか。
input: いいでしょう、これ？
output: みみ、みみ、みみ、見て、お姉ちゃん変身したんだよ。
input: ラジオみたいだね。
output: ほんとだよ。
input: もうそのまま好意に甘えるしかないねー。
output: そっかー。
input: 日本語の先生以外は考えてない、今はね。
output: あ、そっかー。
input: お礼を言うってなくなくない？
output: うん、ない。
input: うん、何か３月だか２月だか、ほんとぎりぎりにならんとわからんとかって言っとったよね。
output: うーん、ごめん、知らない。
input: なんかさ、大学のフランスの先生とかに、あのー、手紙書い、あ。
output: あの外側なんなの、あれ？
input: あのねー、あの、缶々の中にあるよ。
output: ああー、あれね。
input: さんまねー。
output: さんまになりたかったね。
input: うん、すごく気持ちいい。
output: へー。
input: うんとさー、週３で、（うん）月火木って、あのさー、ウエイトレスのバイトがー、（月、火、木？うんうんうん）うん、がー、５時から１１時まででー。
output: 全部？
input: え、どこで買ってきたの、このこれ。
output: ホームセンター。
input: うーん、ねー。
output: うーん。
input: なら便利なとこやね。
output: うん、でも、うん。
input: そういうことでもって、声帯の方がね、うん。
output: 声帯って声だよね。
input: ランチとかだったらね。
output: 食後にコーヒーを、じゃ、コーヒーを２つとー紅茶を１つ。
input: そこだけ。
output: ええ。
input: いやー、わたしはもうだから、（うん）何がなんでもちゃんと食べる。
output: でも、あのー、テレビだとかああいうのでけんけんがくがくだけど、やっぱり朝ご飯は必要だっていうのが、す、かなり多いね。
input: もう時期終わっちゃったしね。
output: そう。
input: １人で行った。
output: あっ、１人で行ったんだ。
input: なんかさー、名古屋巨大政権みたいな大学が（おー）二つぐらいあって、（うん、うん、うん）そこの人ばっか採る傾向があるの。
output: 名古屋。
input: ＳＦＪ？
output: うん。
input: 何、何、何？
output: アメリカでいう、えーと、エバリュエーション？
input: なんか病気が出ている自体、暗そうな感じかなと思ってー。
output: うーん、そうそう、超暗くて。
input: いつも考えてるんじゃない？
output: いやただ、歩くのが好きなの結構。
input: これ１個もらっていい？
output: いいよー、＊＊＊＊＊。
input: で、すごくやっぱりかわいくしてあって。
output: で、あの、なに、バスタオルとかフェースタオルもおそろいのお花のやつでかわいい。
input: ＜笑い＞あれは、あのね。
output: ちょっと興味あるんだけど。
input: それでパニック。
output: つく、作り直さないといけなかったりするの。
input: たからさ、すごく高級の、何、キノコ盛りみたいなの、おな、おなべでも何でも。
output: うまいじゃん。
input: 分析したいだれか。
output: 分析したい人がだれかがすることであって。
input: 悔しい以前の問題だろ、ここまで来ると。
output: すげー楽しー。
input: ＜笑い＞大丈夫だと思いますよ、とか。
output: 大丈夫だと思うで、あーなっちゃっただもん。＜笑い＞
input: 多少白かったか何か時間はわかるようにはなってて。
output: 夜ー、夜でも？
input: 崩すの？
output: ううん、崩さないんだけど、５ピースぐらいになると、（うん）なんかもう、がぜん、こう、のってきちゃってさ、あといちゅちゅだ、いちゅちゅだとか言って。
input: 甘いの？
output: うん。
input: あれ、おかしいね、なんか伝わらなかったかな。
output: 伊勢の帰り、えっ、いつ行ったんだったっけ。
input: あ、そういう系、そういう系。
output: うん、顔かわいいからさ、そういう感じーだとは思わなくって。
input: じょ、上司に？
output: 上司に。
input: たぶんね、スペイン語的にはそこにアクセント来ないと思うよ、きっと。
output: あっ、そうなんだ。
input: 大体男の人が行くもんね、そういうのって。
output: 何か主人、いつも主人が行くから、あれよ。
input: 寒いとき。
output: それでね、寒いときなんだけど、岡山で降るのはね、１、２月なんか降らないんですよ。
input: そうでしょう、マンションてほんとに鍵１つでねえ、出られるし、楽ですよ。
output: 私、あの、雪かきと庭掃除。
input: 非常勤講師でも？
output: って聞いたけど。
input: それはホームシックじゃない？
output: んー、かなあ。＜笑い＞
input: 行きなよ、一緒に。
output: 行こっかな。
input: ああ、じゃ結構多いじゃん。
output: うん。
input: 通勤、通勤はないじゃん、全く。
output: 通勤はないけどさーあ。
input: ＜笑い＞太るから。
output: すごい気を遣ってらっしゃいますよ、（あ、そう？）食べ物に。
input: 飛び飛びでもいいの？
output: 飛び飛びでもいい。
input: ピリピリしてましたね。
output: ふーん。
input: 相づち打ってる。
output: 相づちとかね、（うん、うん）そっちは取ってんじゃないかとね。
input: はー、（うーん）どうなのかなー。
output: 雑音が＊＊＊。
input: この真ん中のが彼氏よね。
output: ああ、これが。
input: 違うのね。
output: 彼らは（うん）標準語を話してるつもり（そうそうそうそう）なんです。
input: 前期のがほうがやる気なかったよね。
output: なーかったよ、全然。
input: あ、ほんと。
output: あの、ずーっと前さ、（うん）あの、長野に行く日の前にさ、（うんうんうん）Ｂちゃんが帰ってきた日に、（うんうん）なんか２軒目、ケーキ食べに行こうって言って、（うんうんうん）ここに行こうと（うんうんうん）したけど、ここすぐ閉まるから、結構あきらめたんだけど。
input: １個ぐらい火が通ってなかったからなんだっつうのよ。
output: １個通ってなかったらほかのも通ってないだろう、普通。
input: え、だって好きだから。
output: へー。
input: 絶対食えないのは、でもほんと、果物の柿だけ。
output: いっぱいもらった、この前。
input: それをまた詳しく説明してくれるのかな、先生が、今度。（ふーん）
output: だから、なんか内容もすごい読解をするかっとかね、いろいろもちょっと今までのあれよりは？
input: 食べたような気がしない。
output: 力が出ないし。
input: うん、書いて、書いて。
output: 知らない。
input: あー集まってきちゃうんだ。
output: うわ、こわーとか思っとったの。
input: ＜笑い＞そうなん、何で？
output: 何かせん、大学の先生の（うんうん）お仕事を頼まれたりするんで、（うんうんうん）それで何かワープロ打ったりね、（うんうん）何か今度留学生が小学校で何か交流会やるもんで、その留学生集めてこいとか何か、結構ね、（うんうん）わっけわからん仕事押しつけられる。
input: どこを選んでくれるの？
output: 機械が選んでくれるの。
input: なんか、わたしよくわかんないけど。
output: そんな簡単に変えられるの？
input: す？
output: うん。
input: ツー・ポット。
output: 残しちゃったけどね。
input: ガみたいなやつ？
output: ガみ、ガみたいか何か、ハチみたいな感じー。
input: 「彩」は？
output: 「色彩」の「彩」。
input: あー、嫌だなー、そうならないようにしないと。
output: うん。
input: それ乗ってるとは言わねえな。
output: うん、絡まってる。
input: 好き？
output: うん。
input: そういうときね、だからしょげるのは続くんだけど、だから運転しながらわんわん涙が出してねえ、（ああ）こうやって運転しながら。
output: あら怖い怖い。
input: あー、服買いたいよ。
output: 服、私もほしいけど。
input: できれば思い出したくないって。
output: かな。
input: そんな時間に家にいる？
output: いるいる。
input: 絶対いますよね。
output: ね。
input: 何がまだまだなんですか？
output: 人間として。
input: やだな、ほんといやだわ。
output: 眠いなー。
input: 甘いね。
output: ホタテが一番いいかな。
input: あー、ほんと古いわけですか、じゃあ。
output: そうでも、いや、その、古代のかと思ったら、
input: 大学？
output: 大学のさー、（うん）非常勤講師じゃないけど。
input: ほいで、偉いわよね、だって会計士か何かで、
output: そうです。
input: ていう、そうだよね、（うーん）そういうふうに思うよね、普通ね。
output: そうだよね。
input: 東海道線すごいですよ、（東海道線）長いですよねー。
output: １０分とかじゃないですか。
input: それって自分のやつ？
output: 違う、違う。
input: 仲人さんっていうのはないんですかね、そういう。
output: あ、それはなかっ
input: そうそうそうそうそうそう、＊＊＊いいんですよ、１回＊＊＊。
output: でも、きっとさ、年度で調整するよね、今月入って。
input: ドラえもんとかはあるじゃん。
output: あー、うんうん。
input: っちあんさーだしね。
output: ちあーんってねー。
input: だからー、はい、足。
output: うん、別にいいんだけど。
input: それだけいろんな諸注意受けときながら、いびいびきかきながら寝る先生（＜笑い＞）いらっしゃるんですね。
output: あ、でもだいぶ前の話よ、それは。
input: 自分の中で感動秘話を作り上げる。＜笑い＞
output: そうかもしれん。
input: からいの＊＊＊？
output: トンガラシの入ってるオリーブオイル。
input: でも、あなた差し歯だったんでしょう？
output: そうそうそう、で、今。
input: で？
output: で、車で探しに行って、（探しに行ったの？）行って。
input: 終わろっか。
output: うん。終わりまーす。
input: なかなか区別つかないんですよ。
output: わかんないですね。
input: なのに、あ、臨時じゃ、何かあるんだと思って。
output: たまたま早く着いちゃってさ、いまか、バーッと電車、いや新幹線出そうだって早い時間に乗れるつって、もう吹っ飛んじゃっててさ、その、＜笑い＞静岡に止まる止まらないって考えてたの。
input: そうそう今橋があるけど、だから新幹線つなげますけど（はいはいはい）そうすると一番空港から近いところ、（ええ）駅が近いところってというのは、（うんうん）やっぱり大切になるんですよ。
output: なるほど。
input: すっごい嫌なんやけど。
output: ＜笑い＞絶対嫌。
input: そう、数とかー、あと、口頭発表の数とかー。
output: 数なの？
input: うん、そう。
output: ふーん。
input: アワビってでも私、お寿司で食べた覚えがあります。
output: あ、ほん、おすし。
input: 見えるでしょう？
output: うん。
input: 使わない。
output: ねえ。
input: 端の方に行っていってみたら。＜笑い＞
output: なんかＫ先生が、（うーん）きっと歌わせるぞ歌わされるぞって言ってて。
input: だから、口っていうか、ここでしょう、この。
output: こっからこうは、Ｔ。
input: やばいよー。
output: かなりやばいよ。
input: たぶん、だから、４人で再会するんだったら、映画がいいんじゃないっていう話をしてて。
output: ああ、それで。
input: うん、そういうだから１〜２年生がー、（うん）ソロをいつもやるんだって。
output: なあ、あいつエリートか。
input: Ｂ、Ｂリゾートの、持ってるところもあるし、（うん）Ｂがさホテルと契約してて、（うん）割引で泊まれるんだわ。
output: あーそうなんだ、ふーん、いいねー。
input: いや、絶対それかわいい。
output: やだ。
input: わたしができなかったからだれかができるって感じで（うん、うん、うん）融通がきくからー。
output: うん。
input: ね、何分たったっけー。
output: 残念ながらそんなにはたってないはず。
input: ううん、シラバスに書いといて。
output: うん、あっ、考えておいでってね。
input: うん、何かこういう建物って何か小学校んとき思い、（うんうんうん）小学、中学とか、（そうそうそうそう）思い出す感じで、なつかしいのはなつかしいですけどね。
output: ほんで、コンクリートはちゃん、何ていうのかな、防音の機能が結構、強いみたいで、（ええ）音を吸い込むからー、あんまり、ねえ、うるさくないみたいなんですよ。
input: ５、６歳だろ。
output: ６歳？
input: ねはだからあのパラレルじゃないんだと思うけどな、わたしは。
output: そう、わたしは。
input: いやー、その、あの、研究科長になられてから忙しくて＊＊＊。＜笑い＞
output: 学生にやらせりゃ。＜笑い＞
input: おう、飛ぶ気満々だろ。
output: ＜笑い＞みんな飛んでいきたい。
input: だったら、タイとかでも行けるかなーとか。
output: バンコクだったらある、あるだろうけどー、その、なんてーの、バンコクだったら子どもが遊ぶところがないしー。
input: わかんないけども。
output: わかんない、私。
input: 変わらないの？
output: まあ、基本的なのは変わらないから。
input: こ、これ。
output: あっ、そうかな。
input: うん、いいよ、いいよ。
output: さ、さっき途中で見てて、もっと時間があるかと思ったら意外には、早く時間が過ぎてて、（うん、うん）欲しいもん見れなかった。
input: 熱いから気をつけて。
output: ああ、そうそうそう。
input: だから＊＊＊少しでもね、（はい）少しでも近づけたいなと思ってねー。
output: イタリア語の歌もよく歌われるんですか。
input: そんなん、生けるもんちゃうやん。
output: それから、何を今頑張ってるんやって？
input: ほんとに、もう、ねえ。
output: ねえ。
input: 寒いのも、い、うん、たぶん大丈夫だと。
output: ああー、すごいな。
input: 朝？
output: うん。
input: 何にもやれないでしょう？
output: やれない。
input: F037ちゃんどうすんの？
output: 遅いよね、今からする、遅いぐらいだよね。
input: あ、読めるかたはね、あ、そうだ、Ｄ大にもいらっしゃるんだった。
output: あ、そうですか。
input: 昔ですけど、紅葉のころ行ったらきれいだったー。
output: そうですよね。
input: そう、しかも土、日にかからないようにする。
output: あー、難しいねー。
input: あのー、女子高校生が出てくる。
output: なんかねー、ちょっと、サスペンスな。
input: 近い。
output: 近いの？
input: あー、確かに。
output: その分早く行かなきゃいけないからさ。
input: こんなのは書類として関係ないとかいって。
output: あ、そんなことはないと思う。
input: いつ、だったかしら。
output: 作ったのは書いてあるでしょう。
input: 今、何分たちました？
output: 今、２７分。
input: へー、どういうの？
output: ＊＊＊。
input: これ、Ｆちゃんのあれじゃなかったかな。
output: うん？
input: 違うんじゃない。
output: 違う。
input: ねえ、（ふーん）そこへ使ってみたのよね。
output: まあ、５００円ぐらいやね。
input: 予防注射、ワクチンとかの。
output: ね。
input: ちょっとした。
output: 営業機密にかかわる？
input: 車止めあったよね。
output: うん。
input: どこでやったのか、もう忘れちゃったよ。
output: 私もそこまではよく覚えてない。
input: 人参。
output: 人参。
input: あたしは全然だめよ。＜笑い＞
output: ＜笑い＞ほりゃF001、苦労するぞ、金にゃあ。
input: よくやってる？
output: いいなあ、と思って。
input: まじで？
output: まじで。
input: これ入れるだけだから、ありがとう。
output: うん。
input: F117さんは、じゃあ、来年、その木曜日分は＊落ちて＊こう＊＊＊感じなんですか。
output: でも、もうずっとこうやって２年コンスタントに？
input: ＜笑い＞本物じゃなかったの？
output: 本物じゃなかった。
input: 普通ってそのー。
output: できるよ。
input: 初めて。
output: うん。
input: これ、どっちかといえばさ、＊ななななななななん＊なんだな。
output: だれだれだれだれ。
input: ＜笑い＞険悪な雰囲気でもいいの？
output: ＜笑い＞ああ言えばこう言うっていうトークになっちゃったら、（＜笑い＞）嫌だね。
input: どこでもいいや。
output: 腹減ってるの？
input: こんなとこに泳ぐなって。
output: （＜笑い＞）あれ、電気。
input: あるかもね。
output: ちょっとね。
input: ほら、茶色。
output: なに、何気にかわいいね。
input: ラストまでは、火、水、日。
output: 月曜日休み、（うん）火曜日ラスト、水曜日ラスト、木曜日なし、金曜日が１０時？
input: 見えないから。
output: 危なくって、来られないのね。
input: うん、それで。
output: うん。
input: なんかね、だから干してあれしたふうに。
output: お腹の薬？
input: 今日はさすがに空いとるだろう。
output: いやあ、でも今日から混むんじゃないの。
input: あっ、違うのー
output: そんなことないか。
input: うん、これは。
output: 飲み物代は払います。
input: 知らーん。
output: 知らん？
input: 小雨のように、こうチラリホラリ。
output: こんなふうに。
input: 土日はね、空いてるよ。
output: そだよな。
input: アメリカみたいに自分の権利として取るという、そういう感じじゃないですよね。
output: ねえ。
input: っていうか、無視されて、流されてたんじゃないの、それ。
output: あたしの話聞いてなかったな、もしかして。
input: あのー、あそこに行ったよ、この間。
output: どこ？
input: そう、だから２０ハンバーガー買ったら、ここで召し上がりますか、お持ち帰りですかって言ったって。＜笑＞
output: 必ずね、そうそうそう。
input: 外人、外人なのね。
output: あっ、外国人なの。
input: もーう、参りましたねー。
output: しゃべっててもだいじょうぶなところ。
input: あれは結構楽しかった。
output: うん。
input: うん、そうそう。
output: 苦労したとけど。
input: うん、大丈夫、大丈夫。
output: でもＫ−１が好きなんだよ。
input: Ａ君行くって。
output: うん、わたしもたぶん行く。
input: 日本文法学会あたりがいいかもしれませんね。
output: うん。
input: だから、その、その系、その系列っていうことはないんですけど、そういうすごい先生かなと、＜笑い＞思いましたけど。
output: でも、すごい力説してこう勧めてましたよね。
input: オーリングテスト。
output: 知らない。
input: 横浜の薬局の、その、売上が３分の１減ったとか言ってたわね。
output: ３分の１ぐらいだったらいいですよ。
input: じゃもう声かけちゃってるということだったら、
output: うん、なんか院生の人が来るとか。
input: んにやってほしいっていうか。
output: でもマネジメントがどうのこうのとかね、（うん）そのなんだっけ、若い人のなんとかかんとかって言ったって、（うん）場所が離れてて、（うんうんうん）ちょっとやる気もないし場所も離れてるし＊＊＊。
input: あ、あの、高速の下りたあとですか？
output: ううん、下りたあとじゃない、トンネルを出たあと。
input: 十八はないよねー。
output: ないよね、あんまりね。
input: F114ちゃん、成人式のあれ着た？
output: うん。
input: これ、何、イニシャル書くの？
output: うん。
input: 楽してない、楽してない。
output: 金曜日と月曜日休みだよね？
input: あ、じゃよかった。
output: なくなってしまった。
input: さしぶりってねー。
output: さしぶりってなんだよー＜笑い＞。
input: うんふん＊＊＊恐ろしい。＜笑い＞
output: だからしょうがない、置いとくことにした。（うーん）
input: それは後ろにすごい
output: そう、もちろん。
input: うん、カフェ系が多いよね。
output: あのバリューハウスも新しい？
input: でもなんかねえ、ほんとはもっと割のいい（うん）バイトあるじゃない？
output: うんうん。
input: ガリ勉じゃなかったよねえ、中学だってねえ。
output: 訂正してますけどね。
input: あ、１人日本人だった。
output: そうだ、歌集持ってきて（そうそう）歌いましょうとか言ってさ。
input: いいか。
output: うん。
input: えっ、ほんとに？
output: ウケるでしょ。
input: うん、いない。
output: 中にはね。
input: だって今知らないでしょう、核家族【かっかぞく】だったら。
output: あ、そーそうそう、でもわたし、そういえばそうだ、私が子どものころは、（うん）うちで法事とかあると（そうそう）親戚一同集まって、（うんうんうん）あのー、何だっけ、あの、あ、真言宗の、（うん）私ハンドバッグだと思ってなんでこんなとこにハンドバッグが出てくる、はんどばじん、じんばら、はらばにたにやんやんての、知らない？
input: どうだった、許可下りた？
output: ＯＫ。
input: 体質の（うんうん）こと？
output: 何か、うんちとかがー、（うん）すごい、遠かったのに、（うん）Ｆは最初からとお、あの、すごくたくさん（うん）してたのね。
input: あー、まーそれにしてもやっぱり。
output: いやー、でも大変だったわね。
input: 芸能人？
output: 違う違う。
input: うん、年内にこれも録っちゃって、（うん）全部出したいっていうようなこと言ってた、（うん）おっしゃってたんだけど、（うん）でもやっぱり、まあいいや、（うん）年明けでって言われて。
output: そっかー。
input: え、クラブとか何か、そういうのはやってたんですか。
output: あー。
input: 味するもん、私から言わせたら。
output: 酒飲む人にとっちゃな、キノコーはねぇ、一番うまいじゃんね。
input: 興和でお世話になったね。
output: 伊勢神宮行って、（うん）おかめ横丁行って、（うん）手ごね寿司食べて、（うん）赤福の本店行って、（うん）お茶飲んで赤福食べて、そういうコースをまた行ってきた。
input: もうちょっとしてかないとこれねえ、ボンドが（あ、乾かない）乾かないのね。
output: 乾かない。
input: お父さん、具合悪いんだから行けばいいのに。
output: それがね、一緒に行った人がね、（＊＊＊）だんなさんがぽくっと死んじゃっただって。
input: 手に汗かいてるとたぶんだめだね。
output: これだれの？
input: あー、こっちああるわ。
output: うん。
input: そして、か、簡単でしょ、五七五だから。
output: 簡単ていうのが難しいのよー。
input: うん、ね、珍しくね、＊＊＊。
output: ＊＊＊入るから、＊＊＊。
input: 別にお父さんが作ればいいじゃん。
output: お前が作れよ。
input: そうだよ、うん。
output: 私そんな気ないんやけど。
input: あ、部屋に？
output: そう、そう、そう。
input: さらさらなんだって。
output: えっ？
input: また現実に。
output: ほんと現実に戻されちゃった。
input: 痛い、痛ーい。
output: だからなんかさ、授業とかさー、休むとさー。
input: こうやって入っててね、（うん）ジュースが、おいしそーな１００％のジュースとー、（あー、はーはー）紅茶（あーあー）と、ジャム、（あー）ちょっと高級そうなジャムとー、なんかお菓子が、クッキーがこう入った（うんうんうん）やつで、すごいおしゃれな。
output: おいしいとこ取りっぽいなあ。＜笑い＞
input: そういうね、（ええ）共起関係ね。
output: ええ。
input: １、２、３てないよね。
output: 何が？
input: あ、いえいえ、それはもう、めでたいかどうかわからないのですが、（へー）うん。
output: どの辺に？
input: ああー、そう、そうですか。
output: うん、あの辺はね。
input: ＊向こう＊はたくさん使うけど。
output: ん？
input: でもちゃんと旅行なんとか、あれがあるでしょう、あのー。
output: でもあの人（え？）がおかしかったのかも。
input: それ見た。
output: うん。
input: それで
output: で、今年１つもならなかったの？＜笑い＞
input: おいしい？
output: お漬物はおいしい。
input: で、読んでもらえるものですか、それは。
output: 読みますよ、それは。
input: どうでしょうか。
output: かわいい。
input: こんな不況なんだから、再就職だって難しいでしょう。
output: 知らん。
input: 本当だー。
output: 昨日さー、（うん）何、本当にここまで来てさー、（うそー、いいなー）ちゃ、本当私もうバスで帰ろうかなと思ったらさ、え、どこ行くの、とか言うもんでさ、何か電話かかってきて、（うん）帰るとか。
input: 中、高、大って一緒だったかな。
output: はー、そっかー。でも買い物とかは行けるのはすごいうらやましい。
input: アメリカで歯医者さん行かなかった？
output: 行った。
input: そのうちに私、自分が、＜笑＞両方に５０代と６０代で登場。＜笑＞
output: ほんで、そうすれば。
input: うん、なるほどね。
output: うん。
input: それ。
output: それはいいのかな、今、話してても。
input: あ、ケットついてないからってこと。
output: うん。
input: あー、私、そういう、そういうのだめ。
output: あま、甘々。
input: うーん、ど、うーん、行かないと思うけど。
output: 考えてることがある？
input: けーもう。
output: さらにやられた。
input: ねー、なんだろー。
output: その、１分間にい、いくつかっていうの好きかもしれませんね。
input: ほんとは論文をやりたかったんだけどー、（うんうんうん）論文のやつってないよね。
output: そう、私も論文のやつ興味あるんだけどー。
input: でも、やるとこないんだよね。
output: そうだよ。
input: べーも言う。
output: 行くべーとか。
input: そりゃなんかもう、あれだ。
output: が落ちついちゃって、M015君の周りに女の世界がしないからだよ。
input: ネコくさいなーって。
output: そうそうそうそう。
input: でもマツヤデンキってそんなに安く、安いでは有名ではないよね。
output: あんまりー、（うん）そういう、何か地元で今すごい安いからっていうとき言ってるのはコジマっていう電気屋さんでー。
input: あれはー、まだ見てないですね。
output: あ、ちょっと最近見てきたんですけども。
input: はーん、あ、なるほどね、ふーん。
output: ま、でも基本的に公開されてないですけどね、メールアドレスって。
input: ７０。
output: ７０のおじさんだ。
input: もう入ってる？
output: うん。
input: うーん、もうそんなの全然わかんないし。
output: そりゃあそうでしょうね。
input: 助手席、F004かお母さん。
output: んで後ろに。
input: あれなんで、そう、Ｏ君が韓国に行ってるの？
output: うんそう、で、今帰ってきてるけど。
input: でもさー、ＩＣがさー、＊そろぷれん＊、
output: ぱんだオセロって何？
input: うん、まだ。
output: 飛行機の中でもどうしとった？
input: 女の子だとまた違うのかしらー。
output: だから、うーん、ちょっと違うもんだ。
input: これ、入っとんの？入っとんの、これもう。
output: たぶん。
input: 前、君たちと一緒に行ったのが初めて。
output: ほんとに。
input: 何年アメリカにおられました。
output: １２年ぐらい。
input: 絶対に言える。
output: 成り立た、うん。
input: 金曜日と月曜日休みだよね？
output: そうだよ。
input: すげえ大事なものを私忘れた。
output: なんだ。
input: だからそれを兼ねて、（ええ）向こうへお帰りになっちゃって、葉山にお泊まりになる。
output: はー、そうですか。
input: ま、あるっちゃー、あるじゃーん。
output: 電車に閉じ込められたりしたからね＜笑い＞、あるっちゃあるんやけどね。
input: でも大丈夫と思うよ、そしたら。
output: 私、下にも、も、持って来たんだよー。
input: そんな２０も食べる人がいるかっていう、そういう冗談もできるほどマニュアル化されてるね。
output: そう。
input: だから、夏休みなんかに、ほんとは１人で、（うん、そうそうそうそう）親戚の家に泊まりに行くとかすればいいんだよねえ。
output: 昔はあったけどねえ。
input: （うん）でも、つ、普通のつもあるっけ？
output: だって、あつこってさー、普通のつやんね？
input: でも、じゃなくてもさ、やっぱりあの、車椅子の人とかいる、いるわけじゃない。
output: 希望が丘は子どもの障害の子たちがいっぱいいるわけだからね、あそこは。
input: え、だってスキー、今年の冬は最後だからさあ、いっぱい行くんでしょう、スキー。
output: どうやって行きゃあいいの、車がないもん。
input: なんか手袋はめて。
output: 知ってるよ、なんか。
input: あー、そうなんだ。
output: お姉ちゃんさー、郵便局に勤めてんの。
input: いびつーな＊動き＊になるよね。
output: ＊＊＊。
input: そうか、そっかー。
output: うん。
input: いやいやいや、そんな話出ないし、（＜笑い＞）うーん、やっぱ自分から行くべきですよねー。
output: でも一応あれ、先生には会いに行っているの。
input: あんなん掃除できるわけないじゃーん。
output: こういうふうになってて、棒がついてるやつでさ、すごい長いやつでさ、こうやってやってさ。
input: うん、きりがないもん、親切に、親切も。
output: えっ、違うよ、違うよ。
input: そんなテレビなんて見てないで？
output: っていうことなんじゃない、だから。
input: あー、大丈夫。
output: じゃ、かたはどうついたの？
input: ああー、へえー。
output: それからなんか、あの、あの辺は貝塚とかたくさんあるじゃない。（ああ、ああ）
input: ま、なんとかなることはなる、やっぱりね。
output: 時間が欲しいと思う＊＊＊。
input: うーん、家族がたくさんいる人はいいかもしれないけどさー。
output: その日に食べないと、あれだね。
input: 親に？
output: うん。
input: ＜笑い＞もうＪ【地名】怖いって思った。
output: あー、Ｊ【地名】怖ーい。
input: なんかそんなようなことをして、彼らが（ええ、ええ、ええ）彼らっていうのは学習者がですねえ、英語で発想していて、（ええ）悪いことは言わないからってのが使えるようにしてあげたい。
output: ああ、なるほど、おもしろいですね。
input: 匿名でもそれとなくわかるようなこと言ったらどうなるの？
output: えー？
input: うん、聞くけど、顔と結びつかない。
output: あ、名前忘れちゃった。
input: 売ってもうけるとかそういうんじゃないしね。
output: ええ、ないですもんね。
input: じゃあ、イタリア語と、イタリア、辞書で、イタリア語、フランス語っていうのを買えばいいじゃないですか。
output: あ、ありますよね、そういうのね。
input: でも今日のカラバッジオもさ、たくさん見てるはずなんだけどさ、どこで何見たか全く覚えてない。
output: あ、そう、私。
input: そこで点数が悪いっていうことは、みんなに（うん）結局（迷惑をかける）かけるっていうこの、なんか、（なるほど）で、そしてまた当たると怖いから、（うーん）その当たっても別にいいんだけど、その恐ろしさがあるので、（じゃあ）もう。
output: でも、できない、できない学生にはつらい。
input: でも慣れちゃうと。
output: 慣れちゃうかな。
input: まあ、鶏肉か豚肉ですね。
output: そうそう。
input: いや、そんなことないよ。
output: だって初めのころただだったじゃん。
input: 切れやすい人なのか知らんけど。
output: ま、この時期は忙しいんだろうけど。
input: なんか、早速これ、絵手紙をか、描いちゃわなきゃいかかんかな。
output: うん。
input: 学部が、こう同じクラスにいろんなのが混ざってるから。
output: あ、そうですか。
input: Ｈの。
output: ＜笑い＞これの親か、この親はわからないのよ。
input: ぱんだオセロがさ、ぱんだオヤロに見える。
output: ぱんだオヤロ。
input: ちょっとやっぱり。
output: うーん。
input: 知らねえよ。
output: ね、チョコレートは？やっぱり。
input: えーっと。
output: 会社名？
input: 何ていうの、１年に１０００キロしか走らない＜笑い＞、乗ってますと言えないような。
output: 遠出されますか、どちらか。
input: じゃあ、気が乗らない。
output: ＜笑い＞ほんと、わがままだよね、実際。
input: 通勤はないけどさーあ。
output: 行楽？
input: 死んでもやだよ。
output: どこ太い？
input: 対応がしやすい。
output: 対応がしやすいね。
input: あ、いや、とりつかれはせんよ。
output: っていうじゃん、だって。
input: あーあーあー、でもさ、その見分けがつくっていうことはさ、結構読み込んでる。
output: いや、単語わかんなくて調べたから。
input: カラオケってあそこなくなっちゃったんじゃあ。
output: 二十四条まで行ったんだあ。
input: どうだろう、９時ぐらい？
output: じゃ、あんまり時間ないね。
input: えー、何で？
output: 島田の子なんだけど、（うん）とびやっててさ、（うん）大工系。
input: あれどうなったの？
output: だって最後さー、なんかさー、と、途中からなんか永作さんがー、あ、あのー、そうだ、常盤貴子は美保っていう役だったんだけど、みほーっとかいっていって、なんかレズみたいな、（げー、そうなの）うん。
input: いやー、熊本ーが有力ね。
output: 熊本有力だよね。
input: 牛乳温めて、（うん）あの、コーヒーの粉入れてもらってもいい。
output: インスタントのコーヒーの粉のこと？
input: お店やなんか。
output: どっちもどっち。
input: 泡立てるのは、でも何かハンド（今、ハンド、うん）ミキサーが学校にもあるんだって。
output: あるんだって。
input: しゃっくり？
output: うん、しっくりときてないよね。
input: ＜笑い＞でも、今週で最後の週らしいよ。
output: あ、そうなんだ。
input: あらまー。
output: 本当に、それで港区の方で何かあの、
input: 見ないよね。
output: 見ない。
input: これあの、（ごめんねえ）包装用の、包装の、（うん）ね、あの上にぺちゃってこうやって（あ、あのー）くっつけるだけでしょ。
output: 何かプレゼント用にね、（そうそうそう）包装したときにね。
input: あっ、ごめん。
output: うん、ごめん、ごめん。
input: 逆子っていうのは、頭が上なんですか。
output: うんうん。
input: あっ、そっかそっかー。
output: そう、グランドホステスかな、じゃあ＜笑い＞（ねえー。＜笑い＞）痛いよねー、（うん）身長とかねー、（痛ーい）何気に。
input: それがみんな同じようで、ちょっとつまらん気がするけど、そんなことないのかな。
output: ね。
input: ＊＊＊言って、そこからあとの記憶がないんや、実は。
output: Ａちゃん、なんか調べてたよ。
input: そう？（うん）すごく迷ってー（うん）１回着たんだけど、（うん）いや、やっぱりーいいかなとか思って。
output: うわー素敵。
input: じゃーなんか
output: もうないわけね。
input: バイトは１月いっぱいで終わりだと思う。
output: あー、そうなの。
input: 止まっちゃうもんね、（うん）そうしないと。
output: たまにしか降らないところは、たぶん、パニックに陥る。
input: 知らないの？
output: うん。
input: それでどしたの？
output: んー、全然食べ、食べ物にはありつけなかった。
input: おもしろ三面記事なんて。
output: ガラガラガラガラーンって。
input: 英語のガイド付きっていうのがいいよね。
output: 乗った、乗った、そう言えば。
input: お塩入れてね。＜笑い＞
output: そうでしょう。
input: 昔の古典なんです。
output: はいはい。
input: 何かさ、ずんどうにすんだよね、わざわざ。
output: うん、そうそう。
input: てか、あの、日本に来たときの。
output: 昨日か、昨日かおとといもテレビであったわよ。
input: 時間てどんぐらいもらえるんだろうね。
output: な、いくらで何時間ぐらい。
input: 絵の具じゃないんだから。＜笑い＞
output: すごいかわいいよ。
input: 着ないんですかって言われて。
output: あ、そうか。
input: ふーん、なるほど、じゃ、これ、あけていい？
output: もちろん。
input: で、相談したり報告したりして、決めたんだね。
output: あ、そうなんだ。
input: でさ、いつもいつもさ、そうやってさ、（うん）自分の、好きな話題（ふーん）を話したがって、ていうのにすごい疲れてー。
output: やだね。
input: うん、でも名詞化したからｓｏ　ｗｈａｔっていうのがあるんじゃないの？＜笑＞
output: そうなの、そうそうそうそうそうそう。
input: 同じマンションに住んでる子が、東京大学付属高校を出てるって話した？
output: そんなの、あるの？
input: すごい反応。
output: 反応でしょ。
input: うん、ちょっと。
output: マイナスとか。
input: 取ってもね。
output: 大体、もう、主要なポスト入っちゃいましたもんね、みんな。
input: そんな厳しいんだ。
output: あのー、ポリスがいっぱいいて、そこでなんていうの、反対の人がなんか２人だけ、２人ぐらいでなんか、なんか言ってたよね。
input: あ、はーはーはーはー。
output: で、M029さん、漢字とかやってらっしゃるから。
input: そばの実が入ってんの？
output: っていうか、あんこのいわゆるおしるこ版の中に、そば粉か何かで、あ、そば粉ですよね、あれは。
input: 選ぶものが。
output: うんうん。
input: 困るね、１回ああいう大雪が降ると。
output: ねえ、だからまださ、屋根の上とかもさ、（うんうん）すごい積もってさ、（あ、そうなんだ）ほんでそれ落ちてくんだよ。
input: つい最近だよね。
output: うん。
input: それＥさんにね、（うん）出したんだけども、（ひ）Ｅさんてあの、
output: Ｅさん。
input: 口げんかになったの。
output: ＜笑い＞なーんかさ、朝行ったらご機嫌に掃除してたからさー、きれいになるねーって、ありがとねーって言ってたのよね。
input: そいで彼女が辞めたんでＯさんが行ったわけ？
output: 違う違う。
input: だから、そんなに文句言うなら自分で作ればいいじゃん。
output: 何、お前が作ったんじゃん。
input: そう、取られないようにして。
output: （うん）あれ、こそあの、（うん）（ふーん）あ系の、で、もうちょっとやったの、そ、しばらく、その、前段階まで。（うん）
input: 布施あきらと伊東ゆかりも＊＊＊（うーん）なんでこの人がカンツオーネ＊＊＊。
output: まだゆかりの方がいいけどね。
input: ＜笑い＞もうねえ、私はすごいショックなんだよ。
output: 今、君と一緒にどっかに行くってんだったら、真剣になって考えるかもしれんけど。
input: 井の頭線、渋谷け渋谷と吉祥寺と下北で降りれんじゃん、乗り換えが。
output: うん。
input: うーん、わかる、それ。
output: だから凡人。
input: だからそのクリスマスのー点灯式でも泣きそうになったし。（＜笑い＞）
output: 家の電気がつくと泣きそうになる。
input: いもは全部食うんだな、お前。
output: ＜笑い＞食べたかったの、ごめんね。
input: ＊のむ＊さんちってどこ？
output: ＊のむ＊さんちってねー、なん、どこだろう。
input: Ｐさんと？
output: あのね、ちょうどそのーたぶんねえ、あのーＱって先生の、（はいはい）Ｑ先生の、あのー壮行会（はいはい）だったと思うんだけど、そのときに俺が、（はいはい）文芸書じゃなくって文庫本になったら買うって言ってたのね。
input: 何かよくひっつくことある。
output: はいはい。
input: これ、ほら。
output: あ、ちゃんとここ、なん、何ていうの、（うん）ついてるんだ。
input: うん、みたいだねー。
output: 多いですもんね。
input: でもさ、陰陽師さ、野村萬斎とさー（うん）真田広之ぐらいしか見たい人おらんじゃーん。
output: ああー。
input: でも何か、あの、昔のそのー、物語とかって、光り物とかって多いですね、結構。
output: そうですね。
input: あっ、へえー。
output: お礼が。
input: 電池ないのかな、もしかして。
output: そんな感じするよね。
input: 忙しいですもんね。
output: うん。
input: まあ、そうかもね。
output: そうなんだ。
input: 普段どうしてらっしゃるの？
output: １人で。
input: あー、言った、言ったかもしらん。
output: だからだと思う、たぶん。
input: でもＬケンさんさー、私にさー。
output: おまえはそうやって言うけどさ、そいじゃ、おまえ何でＱのこと、おまえその日には言わなかったろ、おまえ俺に。
input: でっかいしね。
output: うーん、そだね。
input: んじゃーまー（ん？）そこで、今日で、今日じゃねーや、そのバツ、バツ、バッテンで、ぴしっ。
output: これ？
input: １１月の初めぐらいでどうだって言ってんだけど。
output: それくらいにやらないと詰まり詰まりになっちゃうよね。
input: 前、ここ来たときは、うん、もうちょっと人が多かったので、たぶんもうちょっと来ると思うんですけどね。
output: あ、でも、きれい。
input: あー二女高【にじょこう】の友達？
output: うん。
input: まっすぐ。
output: はーい。
input: だから来週しか空いてないんだよね。
output: あー。
input: 知らない？
output: うん。
input: わたしよくわかんないのよね、（うん）うん。
output: あそこの何だっけ、あのー、スコットランドの例の詩人の、あそこは大晦日にそのウイスキーか何かを、そのハギスにたらして、
input: うーん、ちょっとねー、子どもとか遊びづらいよねー。
output: そうー、もういかにももうたまってるぞって感じ。
input: かねえ、やっぱー。
output: いろいろあるよねー、日本語教師（うんうんうん）求人情報のページとか。
input: パルチザン言語学会？
output: うん。
input: ＊＊＊たの。＜笑い＞
output: こうやってあれなの？
input: 肌がよくあ、荒れるっていうか、乾燥肌。
output: 乾燥だったらいっぱい水分与えんといかんね。
input: だからね、１日はねえ、（うーん）掃除してねえ、（大変ねー）料理作ってねえ。
output: うーん。
input: あたしが離婚してすぐぐらいのとき？
output: かなあ、いやあ、（ぐらいよねえ）かなあ。
input: 衣みたいなのが。
output: 衣が。
input: でもやってみないとそんなことわかんないよね。
output: そうですよね。
input: うん、回らなくていいんじゃない。
output: あれ、私さっきあれー、あの、さっきあそこに持ってきた（うん）やつは（うん）回ってたんだよねえ。
input: よしって。
output: よし、俺が正しい、行け、みたいな。
input: それはしょうがないとしても。
output: あのねえ、あの、スイートポテト作ってて思ったんだけど、こう皮むくじゃん。
input: 性格的なものは、ないでしょうか。
output: ＜笑い＞みんな押しが強い性格なんじゃ＊＊＊。
input: それが脳のができると、脳梗塞なの？
output: そう、梗塞。
input: いいじゃん別に。
output: 大体１時間計ってんの。
input: で、何時からって言うから、あんたんとこにあれ来たんじゃないのって、招待状来たでしょうとか言ってて、実家に、あの子今さ、覚王山に下宿してるもんでさ。
output: あ、そうなんだ。
input: なにー、めんどくせーやん。
output: まだ大丈夫だろうけど。
input: Ｇでやられそうだけどな。
output: うん。
input: うん、これいいすごく。
output: で、一応生地ね、（うん）そこにね、＜笑い＞（あ、＊＊＊すごい）この生地を、だから一応出しといてみたの。
input: あれ、すごい豪華キャストじゃない、実は。
output: 「スリーパーズ」。
input: えっ行かんかったって、結局行かれへんかった。
output: 行かんかったの、結局？
input: だから、とりえず中は一緒だけど上だけ取り替えればいいから簡単なのね。
output: うんうんうん。
input: なんかそういうの嫌だなーと思って。
output: 捕まったの？
input: そこで、ほかに品詞の区別ができないとどれぐらい困るかとかさ、（うん、うん）そういうのはわかんないじゃん。
output: わかんない、わかんない。
input: ウィンドウズＣ何とかていうの、（へえー）ハンドヘルドの方の（へえー）ソフトが入ってるんですよ。
output: へえー。
input: カタカナでいっぱい書いてあるんだけど、（うん）何が何に（うーん）対応してるのかさっぱりわからないっていうか。
output: 確かに。
input: あれは１人４５００円のコースで、（うん）で、（あ、そう）教員がプラス１０００円、（うん、学生）学生はマイナス１０００円で、それでも３５００円ですかね。
output: ３５００円ですね。
input: でもだってラグを、ラグっていうの、じゅうたんってか、あるじゃん、真ん中だけに。
output: こたつぶとんみたいなやつやろ？
input: 名前までも覚えてるんだ。
output: そう。
input: 売れないですよね。
output: 俺、食いてえ。
input: そんときはなんかこう、必ず返すっていう、そういう感じはなかったらしくて、（うん）だからその狭間だったから、ほんとに、だ、だれかの不備とかそういうのじゃないとは思うんだけど。
output: たださあ、卒論読んだって話もおかしいんだよね。
input: ＜笑い＞変わったよー。
output: スカートとかをはいてくるしさーとか言って。
input: すごい怖いんだもん、あの人ー。
output: ＊ちょうさわる＊、超パープルの日ない？
input: じゃ、かたはどうついたの？
output: わからん。
input: だから、手作りなんて、お前、なんもできないのに。
output: でも、５００円で、なんか買ったつって。
input: もちろん、そうじゃないですけど。
output: ね。
input: あ、待った、だよね。
output: うーん。
input: え、意外。
output: 爆笑問題っておもしろくない？
input: そうだねー、（うーん）しょうがないからね。
output: 中から＊＊＊ればいいかなと。
input: 殺害の対象に。
output: あんた関係ないじゃん。
input: 波長が合うのかな。
output: 見てて、ほら、あるじゃない。
input: ２人ならまだ私が家にいてもね、（うん）まー、いさしてもらえるというかさ、（うん）でも、なんか帰ってきたら、ね、もういい加減年も年だし。
output: え、でも、お父さんはあれじゃないですか。
input: ＊＊＊のは結構、何とかなるんじゃない？
output: 今の仕事は気に入ってるからー、（うん）まあできれば、この仕事が続けられたら一番いいけど。
input: ＜笑い＞そうそうそう、（そう）ただ勝手に来てんじゃんって＊思うの＊。
output: うん、うん、本当。
input: ピアノだけじゃない、＊＊＊バイオリンもあるし、（うん）クラリネットとかもあるし。
output: ふーん。
input: 作ってくるわ、瀬戸資料館で。
output: この大きさはどうかなー。
input: たぶん、それの方が。
output: うん。
input: ３００円でっていうのも
output: あったんで。
input: ラップやってた。
output: あ、違う違う違う違う違う違う違う。
input: 結構だめ、だめな感じなの？
output: どこで私発揮すりゃといいのとか思ったよ、自分。
input: でもどうせもうかってんだからやっぱり使う、あ、＊＊＊したらいい考えだわ。
output: Ｅ【大学名】なんてもう、もらいまく、もらいまくってると思うよ。
input: 燃えてた、あの先生、ほんとに。
output: もんのすごく張り切って、初めて担当したのがわたしとか、（そう）Ｉ【F013の名前】ちゃんのクラスだったのよ。
input: ミッキーいないんじゃん、ユーロは。
output: いるよ。
input: 笑えるよー、なんか。
output: うち、うちは、母親が、（うん）フルタイムで働いてるから、（うん）母だけいなくて、（うん、その他全員）あとがいるみたいな＜笑い＞ことはある。
input: で、わたしは絶対だめだという。
output: そしたら、あれやねんね。
input: 食べ、食べ尽くして。
output: それでもいいと思うけど。
input: うん、２日休み。（へえーっ）
output: 日が休みって？
input: あー、定年なの。
output: それだもんで必死になってんじゃないの？
input: 恥ずかしくないよ。
output: 恥ずかしいって。
input: え、中身の分量は（うん）ま、こういうやつを見てやって、（うんうんうん）あとだから型を抜いて、（うん）型抜きして、（うん）で、結構おっきいやつ、（うん）わりと大きめの（大きめのを）を作って（うんうん）それでそんなにちっちゃいの、細かいのじゃなくて、（ああ、だ）おっきくて
output: おっきいのをね。うん。
input: うん、あれ、モヤイ像ですね。
output: モヤイ像？
input: なん、なん、何度で何分で（そうそう、何分で）何分で、（うんうんうんうん）余熱で、余熱してパッて入れてっていうだけだから。
output: ね、そうしよう。
input: 私に声かけてくる人なんていないと思い込んでるからね。
output: そんなことないのにねえ。
input: でもただ同時にすごいやな記憶とかも蘇ってきてさ、（うーん）なんか＊＊＊よ。
output: F101ちゃん結構やったことない？
input: 作ります。
output: それも大変じゃないですか。
input: だからそこにいる同僚の、仲のいい。
output: あー、はー、そうね。
input: へー。いいねー。
output: うん、普通に、うん。
input: 授業違うんですか。
output: 火曜日５〜６限。
input: ＊＊＊だって。（へー）うん。
output: わたしの同僚の先生は、（ふーん）あのー、松本が来たんだけど、行っとけばよかったねって、今の、＜笑い＞ね。
input: 何にしたいって？
output: うーん、ま、あの子は何もやった、やったことがないもんで、何でもうれしいと思うんだけど。
input: 手とか。
output: つぶしちゃいそうで怖いよね。
input: てか、私またそれ発表しなけりゃいけないからそのときはよろしく、とか言って。
output: うーん、がんばって。
input: そんなこと言ったら、あたしだって荒れてたことにしようかな。
output: 肌が？
input: お泊まり？
output: うん。
input: だからさー。
output: 金がねえー。
input: でもそれは、あのー、あの２人、沖縄の２人。
output: え？
input: うん、
output: だって。
input: 生協の何、あの、旅行案内？
output: あそこあんまり、ううん、旅行のあれやってないみたいね。
input: きれいな字だね。
output: そんなことない。
input: だからもう甘やかしてもなにしても。
output: もう、そうそうそう。
input: 草なぎとあれがやってたな。
output: 何かね、ドラえもんとかあ。
input: だって、仕事の
output: 出してください。
input: あー、何もね、（うん）たんに、ただ後ろに下がることしか頭になかったんやね。
output: うん、だってそっちへ行ったのに、ビューッと急にねー、行ったし。
input: あー、何かあったよね。
output: もう、あの人車好きだからおもしろがって私の車にも乗るしさ、（うん）運転させろとかさ。
input: さっき下で会っちゃってさ、先生に。
output: あ、そうだ。
input: まあね一度ね、その、繁栄を味わっちゃったら。
output: うーん。
input: 巨人ばっかり。
output: そうですね。
input: 違う解釈をしてもいいんじゃないの。
output: いいの。
input: ちょっと録音中なんだけど。
output: いいかな？
input: それによってこの、完全にコントロールさ、はされませんよね。
output: そこまではないと思うんですけどね／
input: あ、裏の７号館を、今、壊していてー、（はいはい）それでそこに低層棟ができるとか。
output: 低層棟ってのはなんですか。
input: 出てる、出てる。
output: でしょ？
input: それでー、あのー、彼のコマが空くから、（でもねえ）大学院の授業、じゃない、
output: あー、それで玉突き状態なんだ。
input: こんなもん録るから見れんじゃん。
output: くどい。
input: だいじょうぶ、だいじょうぶ、なんか。
output: 困った。
input: ソウル生まれ。東京に３０年、神奈川に１５年居住。
output: 初めっから辞書を作るってわけね。
input: うん、＊あってる＊。
output: ３人。
input: 気づかなかったね、でも、全然。
output: 全然気がつかなかったねえ。
input: 大丈夫かしらF010さん。
output: 陶芸、陶芸教室だから、彼女は急いでいる＊＊＊。
input: だれのー？
output: わからん。
input: そうすると１月が一番暇なんだそうです。
output: あ、そうですか。
input: 書いてる途中なんですか。
output: 書いてるっていうか、ほとんど終わってるんですけどドラフトが終わった状態で。
input: さ、書きましょう。
output: はい。
input: ああ、確かにそうですね。
output: うーん、やっぱりＭＰ３の方がいいのかなあ。
input: うーん、なに？
output: いろんなさー、（うん）いろんな時計のさー、（うん）ベルトが変わってるやつ、何だっけ。
input: リズムも関係なし。
output: 今さ、あの志村けんと研なおこのデュエットあるの知ってる？
input: F016さんのとこ、息子さんときのやつあるよねいっぱい。
output: ううん。
input: あっ、最近ね、全然話変わるけど。
output: 何？
input: なんか、説得力あるね、Ｈ先生。
output: なんか、おっしゃってて。
input: ほんとだよね、更新したいよ。
output: やってないのと同じぐらいだもん。＜笑い＞
input: うん、それが１回分ってことね。
output: そう。
input: でも、ファンもいるかもしれない。
output: かもしれんね。
input: 別府温泉行かれました？ちゃんと。
output: もちろん＜笑い＞、だって一緒に行ったのがＧさんたちだったから。
input: えっ、まじ？
output: うん。
input: うん、あと２週間。
output: １２月１５日ぐらいまでってこと。
input: 俺だからあのさ、バンブー買ってきたんだわ。
output: うん。
input: どこかへねえ、（うん）旅行に行ったときにねえ、（そうそう、そういうとこ）あの北陸で（あーあーある、ある）あの、うん。
output: そういうところで（うん）ちょっと何かの結び方とかいろいろあるんよねえ。
input: まちがいなく。
output: まちがいないよ、あれは。
input: 私、髪の毛染めようかな、きれいに、美容院行って。
output: あー、ジュンベリー行ってこや。
input: ただで？
output: ううん、手数料いるよ。
input: それで太いっつったらＡ【学校名】がかわいそうでしょう。
output: うん。
input: うん、いいんじゃない、ちょうどいい使い方じゃない。
output: で、自分たちもさ、全部さー。
input: あれはもう別居って。
output: もうあれは、あの前の奥さんとは、（うん）もう離婚も成立して、（あ、そうなんだ）で、なんかＢちゃんが、（うん）いつだったかな、新年早々なんかメール来て、（うん）ラックスのＣＭを見てたら、（うん）こないだまでそのベネロ、ベネロペ・（うん）ク、クセスかなんかわからんけど、だったのが、ベネロペ・クルーズになってたっていうのね。
input: 申し訳なかったです。
output: ふーん。
input: かなりつらかった。
output: あーもう、大学んときの私と一緒だわ。
input: 大変だね、これは。
output: いただきまーす。
input: そ、ギョーザ超おいしいよ。
output: ねえー。
input: 非常勤の方がいいよね。
output: うん、ずっといい。
input: ううんうんうん、普通の。
output: そうなんだ、４年目、一人暮らし。
input: 納豆菌ですか。
output: やってたらおもしろい。
input: 焼き肉。
output: 焼き肉？
input: なんかしかもさー、そう、＜笑い＞授業にもなってなかったじゃーん。
output: なってなかったよねー。
input: 必ず学校で。
output: あの、運動会で。
input: あっ、僕は、えーと、M006といいます。
output: M006さんですか。
input: ああ、この子はもう古くなってきてるんじゃない？
output: ああ、じゃあ、もう枯れていくのね。
input: そうかって言いそうじゃない？
output: だまされちゃいそう。
input: マジでー？
output: うん。
input: 私はもう、Ｆ飯店に行きたかったんだけどさー。
output: あー、混むだら。
input: 全部共通なのかなー。
output: うん？
input: 何か、外国で撮ると、やっぱ、外国で撮りましたっていう感じじゃない、何か写真が。
output: ああ。
input: ボランティアみたいだから、なんかほとんどあれだよね。
output: そう。
input: あの、運動会で。
output: やるんだ、やっぱり。
input: そう、だからもう大学へ行った友達しか来ないと思う。
output: そうだよねー。
input: そういうテーマか。
output: 違う。
input: うん、ま、払うったってその、特別大きな病気でなれば（そうそうそう）何十万円払うわけじゃ（うーん）ありませんからね。
output: うーん。
input: 今も？
output: うん。
input: たぶん大丈夫。
output: 絶対だよ。
input: アメリカでは苦労しましたか。
output: 苦労っていうか、なんか、よく質問に来る。
input: わー、そうよねー。
output: そうでしょ、だって。
input: 英文学科だったんだ。
output: はい。
input: 先生すてきな人だったんですよ。
output: あ、ほんとにー。
input: 拙者、親方と申すは、とかってやったよ。
output: で、何人ぐらい受けてんの。
input: じゃないの？
output: 私、やまさんかと思ってたんだけど＜笑い＞。
input: たら、真ん中とったんか？
output: そうそうそうそう。
input: まあ、野菜を食べてれば一番無難だっていうけどね、それでもね、体質でわからないよ。
output: ほんとですね。
input: 何？応募するの。
output: そう、よくわかったね。
input: ＜笑い＞カロリーメイト。
output: もっと生きたものが食べたい。
input: そんなことないんですけど、知らないので、ついて＊＊＊か。
output: そうです、そうです。
input: でもまあ、ありが、声を掛けてもらったのはありがたいけど。
output: ほんとだね。
input: あれはねえ、今の方ができやすい。
output: ふーん。
input: ね、どれ、どれぐらい話せばいいんだろう。
output: あのー。
input: で、あの、なに、バスタオルとかフェースタオルもおそろいのお花のやつでかわいい。
output: ピンクのね。
input: ある程度。
output: でも英語話してるときと（うん）日本語話してるときでは、表現が違うっていうのがありますよね。
input: うん、だから。
output: ああ、そうだ。
input: そういう人たちがあそこに集まったりするんじゃない。
output: そうそうそう。
input: 今週末から、もう受付け始まった？
output: わかんない。
input: うん、だねが出、出てこないのよ。
output: でも今のは言えそうな気はするよね。それで。
input: はい、お願いします。
output: ついでにお茶もらおうか。
input: いや、案外、栄の駅に着いてから。＜笑い＞
output: いや、前に。
input: ほいでさー、私たちさあ。
output: のんきに結構さあ。
input: それでめでたしめでたしっていう感じで。
output: 社会の仕組みがわかるわけですね、そんときの。
input: だちゅーのってねー。
output: だちゆーのって入ってきたってねー。
input: うん、いい。
output: じゃ、Ｊちゃんちへ行った人たちはみんなすごく驚いてた。
input: それだったら布団の中で寝てた方がいい
output: そうー、思う。
input: １時間ちょっとやろ。
output: ちゃう、なんか、お祝いの言葉とかさー、市長さんのお祝いの言葉とかは短かったんやけどー、そのあとにさー、なんか大野市のー、大野市がやっている活動、なんかみたいのでさー、大人たちがやっているなんか、活動を紹介しますとか言ってさー、（あー）その紹介されてさー、すっごいそれが長かったのー。
input: もーう、嫌ね、そんなのとか思って。
output: そうだよね。
input: そっかそっかそっか。
output: ハロウィーンときはさ、雨降ってたからねー。
input: 洗浄？
output: だから今、これ、いいですよ、ゆすいだやつ。
input: これがおいしいという、うん。
output: どこのやつ？
input: だから、ね。
output: どっか行きたいね、本当にこう。
input: うん、わたしたちはあれで
output: だから＊＊＊１３００でもいいだろうっていうんで、（うん）１３００を乗ったらば、（うん）うーん。
input: ＜笑い＞最近あんまりユニクロ行かなくなってきた。
output: ねー。
input: どうしよ、でも４万とかで売れ、でも、７万で買ったんだったらー、２万で売ってくれっていうのは、難しいよねー。
output: ちょっと無理かな。
input: う、ていってもさ、切っ。
output: ＊＊＊焼くの？
input: 今年の５月からですね。
output: あ、５月から。
input: バニラ・スカイのときしかだめじゃない？
output: うん。
input: いやー、だから。
output: へーえ、え、でもさ、これからさ、研究さー、続けてくわけじゃん、ドクターで。
input: ほんと、何で。
output: 女子大じゃなかったらすぐ連れてきて。
input: マタギに近い人。
output: うそうそうそ、そんな人いるわけないじゃん。
input: これ３かね。
output: ん？
input: 涼しげ？
output: ええー。
input: ほいでさあ、なんかさあ、トイレットペーパーも、トイレットペーパー本体がなくって。
output: 宿代もらわない。
input: だから、それは背が高いっていう意味だよ。
output: えー、そういう意味じゃないと思う。
input: あっ、よかった。
output: ＊＊＊。
input: おい、じゃがりこしかないのかよってぐらい。＜笑い＞
output: と、じゃがりこ。
input: 今さらね、（うんうん）辞めて新しいところっていうわけにもいかないから。
output: それは悲しいじゃなくて、（うん）何ていうか、それはとっても重要なことなんだけど、（うーん）普通、あんまりそれを大切って言わないじゃない。
input: どこかへ入れるための。
output: そうそう。
input: 俺、お化け屋敷とかさ、そんなんは全然、全く怖くないんだけど。
output: ほんと？
input: ＜笑い＞＊＊＊やな。
output: 最悪のパターンなんだ、それ。
input: ねえねえねえ、奇妙だよねえ。
output: ああ、なんか＊＊＊。
input: リトルワールド＊＊＊。
output: 違う、リトルワールドじゃないよ。
input: そういうもんなんだ。
output: 何でー？
input: ピンがね、うん。
output: こんだけだけでもいいよね。
input: お父様はあのー、お酒とか召し上がる方だったの。
output: うん、そうそうそうそう。
input: じゃ、私と同じ年だっていうことだよね。
output: そうそうそう。
input: すげー、そりゃあ、すごいね。
output: 近所の公園でさー、ちびっこが寄ってきてさー、（うん）セミとか見せてくれたけど。
input: いろんな人に（うん）聞きまくってんだけどさ。
output: うん、アプローチが違うからね。（うん）（うんうん）データーベースとね。
input: それはねー、１か月ぐらい前にさ。
output: ＜笑い＞。
input: えー、そうだったんだって思って、すごいもう何かね、どぎまぎしてしまった。
output: あ、じゃあ、よかったね。
input: その絵は何、こう、おんなじ、なん、何か。
output: ああ、おんなじ。
input: 通りすがりでも、こちらが犬好きってのは、もう（わかるのね）すぐわかるらしいのね。
output: そうみたいね。
input: ねえ、だからまださ、屋根の上とかもさ、（うんうん）すごい積もってさ、（あ、そうなんだ）ほんでそれ落ちてくんだよ。
output: えー、怖いねー。
input: え、ちびっこ探偵って言ってた？
output: そうそうそうそう。＜笑い＞
input: 飲んでる？
output: いや、もうやめてると思う。
input: １２６万。
output: 今回さー、（うん）持ってくじゃんね。
input: へえー、酸っぱいのもある。
output: で、なん、中には、お肉と豆（ふーん）が入ってるって。
input: そうだそうだ。
output: 明かりをもうちょっとさー、ねー、活用できたらいいのに、なんかそういう家とか造れないの？
input: 私も買いたいけどさー。
output: うーん。
input: うーん、３６０度じゃないで、３６０度だっけ？
output: うん、だったよ。
input: そうじゃなくて、もっと声はってしゃべれって言ってんの。
output: 人がほかにもいるのにそんな声はってしゃべれるか。
input: 立ちすぎ、立ちすぎ。
output: 痛かったら言ってね。
input: 日本人なの？
output: それ、聞かれ、（うん）聞かれた人？
input: うん、何かねー、揚げもの。
output: 揚げもの。
input: こういうのは、こういうのは、こういうの。
output: 売ってるかなー。
input: ね、どうなんだろうね。
output: うーん。
input: あっ、わたしもそうなんです。＜笑い＞
output: そうなんですってね。
input: 我慢、我慢、我慢＜笑い＞、本当だよねー。
output: でもー、ほらアンティークとかを見てたからすーごい食べたくなっちゃってさー。
input: あのー、あ、アイドルっていうかね、歌。
output: ネットアイドル？
input: ま、それでもいいかもしれないけどね。
output: うーん、だからわたしもね、なんかそういうふうに、（うん）なんかその１日【いちんち】、１週間に１回、（うん）１日【いちにち】行くクラスで自分の裁量でリーディングじゃなくてもなんでもいいっていうふうに、（うん）あの、担当のホームルームの先生と話し合ってね、（うん）で、だから、ホーム。
input: 明日電話こなかったらアウト。
output: あ、じゃあうちにいるの？
input: 狂牛病です、じゃないの？
output: じゃないのよ。
input: わからないよ。
output: うん。
input: うん、そうそうそう。
output: 高蔵寺まで。
input: やっぱ、怒ってるとか、わかる？犬が。
output: 怒ってる？
input: ここでいいの？
output: うん。
input: おなか空いてきた。
output: おなか空いてきたよね。
input: どこ行く、海外っちゃあ。
output: うーん？
input: うん、Ｅさんのとこはそうだったって、Ｔは。
output: へー、辞書を使うなっていうのは、ちょっとよくわかんないですねえ。
input: はいて行動したことがある？
output: 高げたじゃなくって普通のげたでも階段下りるのはしんどい。
input: しょうがないじゃないねえ。
output: 怒られて。
input: 刺激を与えるために？
output: そう、刺激を与えるために。
input: 馬場で？
output: うーうん、新宿だったー。
input: ちょっと
output: 授業のすぐあとじゃあ。
input: それが、またやっぱり基礎学力がない。
output: だから増やす。
input: もう、そういうことやるとね、私がね、この中で出てきた＊はんでとべし＊はこういう意味とか書かんきゃいけんから、そういう面倒くさい作業。
output: いけんからっていうのも、甲州弁じゃないの。
input: 何しろ高円寺の、き、き、吉華って書くの。
output: きつか。
input: うん、あ、もういい、もういい、わたし、う、うん。
output: 向こうから車でやって来るからどっかで会おうってことになったわけ。
input: 顔やせしたい。
output: あたし、ちょっとやせたって言われたんだけど。
input: うーん、今のぎ、技術からしたらできるんじゃないかと
output: 取れちゃう？
input: でも、どうしてそんな３か月前に行っちゃったの？
output: 行ってないわよ。
input: 正確には１０４分ぐらい。
output: ちょっと待って。
input: 行ってらっしい。
output: 行ってきまーす。
input: 顔彩？
output: うん。
input: そう、あそこそう。
output: だからなん、なんで学校の先生がのけないんだっていう。
input: どういうところ？
output: お泊まり会じゃないけど何かこう。
input: いや、だって、交流基金残さないっていうんだから、（はー、んー）
output: 残さないの？
input: あの、血だらけになっちゃって、アウト。
output: アウト。
input: だからこれをね、
output: アイデアがいい。
input: ２０代だったの？
output: うん。
input: アポロ・サーティーンだったっけ？
output: アポロ・サーティーンだ。
input: ちょっとかっこつけちゃったね。
output: うーん、かっこつけちゃったー、（うん）なんか。
input: どーしよーね。
output: いかんやん。
input: やろうか。
output: うん、大丈夫。
input: うーん、それはその化学の人が欲しかったんなら。
output: そう。
input: あの、め、面となんだっけ、にらみ合いにならないようにとか、そういうことね。
output: そうそうそうそうそう、うん。
input: まあいいかと思って。
output: 喜び、喜びしか知らない。
input: たたないよ。
output: そんなわけねえよ。
input: なんかねえ、（うん）わたしちょっとし、いろいろ調べてみた感じでは、（うん）なんか模擬テストみたい、模擬テストやないのかな、なんか大学入学資格試験みたいのがありますよね。
output: あるある。
input: なんか先生たち用に。（あっ、へえー）うん、なんかー、カードと一緒に、（あ）お世話になりましたっていうんで（あ、ほんとに、じゃあ）気をつかって。（へえー）あとで、たぶん。さっき私たち（んー）少しいただいたんですけど（あー、ほんと）おいしくて。
output: じゃあ、残ってたらもらお。＜笑い＞
input: 自然がすごいんでしょう。
output: うん。
input: こうしゃべた気に、しないでもないが。＜笑い＞
output: もうちょっとお願いします。（はーい）
input: たまにしか降らないところは、たぶん、パニックに陥る。
output: この辺除雪なんてしないよね。
input: んで？
output: んで、（うん）うん、だからその子と昔つきあっとったの。
input: 実験が多かったから。
output: あの人もね、ちょっとだけひねとっただけでねえ、（うん）根は真面目でいい人。
input: なんか、どんどん広がって。
output: うーん、なんかね。
input: 何のとき？
output: わからない、それは。
input: それで却下されて。＜笑い＞
output: だめだと。
input: だってさー。
output: 一応たまに米炊いてー、（うん）カレーとかあっためて、スパゲッティとかゆでるぐらい。
input: 横からいきなりボンと出てくるわけじゃん。
output: びっくりと怖いってのは、やっぱ違うよね。
input: もう１回やるの＜笑い＞もちろんやるけど＜笑い＞ショックじゃん、こんなに一生懸命。
output: ね、結構緊張するよね＜笑い＞。
input: うそうそうそ、そんな人いるわけないじゃん。
output: マタギってゆうか、
input: ご存じないようだわね。
output: だから絵を描いて。
input: あっ、違った。
output: これ、たぶん鈴木京香だよ。
input: あーびねえ、あびねえ。
output: 自分がね。
input: どこにあったかなー。
output: このお魚おいしい。
input: まー、感心できるところは（うん）素直に感心できる。
output: うん、なんか、あの、授業、日韓の授業で、あのー、日本人、日本ではデモがないということを取り上げてスピーチした子がいたよ。
input: （はー）え、それ。
output: じゃあ、知ってると思ってるよね。
input: すばらしい人だねー。
output: うん。
input: いや、ちゃんとあれが来るんじゃない？
output: あ、そう。
input: 何年ぶりの中国語？
output: いや、結構使っとるけどね。
input: 待って、じゃあ私が。
output: 何おごってもらえるの？
input: えーっとっ、じゃあ、メイクの本をお手本にしてやるか。
output: 桜井さんかっこいいよね。
input: うん、あまりに忙しくて。
output: 今年は？
input: そう、そう、うん。
output: 私は＊＊＊わかんないけど。
input: うん、だから（うん）行こうと思って。
output: うん、あたしもさあ、何かあまりにも韓国のこと知らないと思ってさ、前、民族のさ、レポート書かなきゃいけないとか言ってたじゃん。（はん）
input: ＜笑い＞だめだよ、狙うといかん。
output: ＜笑い＞再生を聞いちゃったもんな。
input: ほっとした？
output: うん。
input: どう＊＊＊。
output: 止まるのは軽井沢ね。
input: 私、ポトフが食べたい。
output: 勝手に食やあいいだろうが、うるせえな。
input: えっ、なべに何入れる？うちで。
output: 何なべのとき？
input: うーん、あー。
output: そうね。
input: 班に分かれてね、
output: 競争させるんだった。
input: ＜笑い＞でもこないだのさー、Ｄのパイ食べてたじゃん。
output: ああ、あれおいしかったな。
input: っていうか全然なん、なんにも読めんとか言ってたっけ。
output: そう。
input: ねー、書こう、書こう。
output: じゃあ、早速。
input: ＜笑い＞でもなんか出会いもないね。
output: ないよ。
input: とも用の安菓子と。
output: うん、まあね。
input: あら似合うわーって、嫌だよ。
output: いいでしょう、これ？
input: いや、おとといまで。＜笑い＞
output: えーっ、うそー、どうしよう。
input: クリスマスさ、（うん）来ないよね。
output: うん？
input: なんか、のど乾いちゃってさ。
output: うん。
input: キャラバンって本の名前ってこと？
output: 違う、違う。
input: なんか、F051さんの方がお姉さんのように見えるってことはない？
output: あー。
input: 素材屋ってファミレスですか？
output: ううん、飲み屋さん。（へえー）
input: ご飯を食べながら録って。
output: あ、ほんと。
input: 心配ない？
output: Ｅも何もゆうてきいへんで。
input: 背ちっちゃいよね。
output: よく言えば、小柄な人だよね。
input: うん、まあね、元気だったね。
output: ほんとにああいう田舎って心が豊かだったよね。
input: ＜笑い＞そんなわけないでしょう。
output: いや、ほんとにほんとに。
input: 乗らないもん。
output: でも、教室は上の方でしょ。
input: マジすか。
output: 硬いのは、まだ軟らかいのはまだ食えるのかな。
input: 私にとって、（大丈夫だったら）大事な、いや、大事なのは、すごくおいしければもちろんハッピーだけども、（うん）そんなにまずくないものが、ちゃんとおなかのすく時間に。
output: 入ったら。
input: ためになるね、あれ。
output: うーん。
input: だって、Ｄ君とさー、え、それは何だっけ、丸井？
output: それＥ君。
input: 普通３年だよね。＜笑い＞
output: なんかね、＊＊＊、でも。
input: ちってさ、じゅうたん引いてっけ？
output: ううん、じゅうたんじゃない。
input: え、でも小学校のさ、お別れ遠足スケートじゃなかった？
output: え、ないよそんなの。
input: ハンバーガーが出してんの？
output: ハンバーガーも、あの、あーどこ、ケンタッキーじゃないけど。
input: 紅茶？
output: 何があるかわからん。
input: そうかな、ふーん、どこのお茶なの？
output: どこか知らない。
input: 日本人が個人主義？
output: うん。
input: Ａちゃんとも話し、
output: （＜笑い＞）うんうんうんうん。
input: あっはっはーって笑ってるんでしょう。
output: やめてよ。
input: もらえるかわかんないのにー。
output: そう、そう、もらえるかもわかんないのにー。＜笑い＞
input: と、海行く？
output: どこの海？
input: ＜笑い＞荷物だけ上の方にあって、運転席下の方に。
output: ＜笑い＞つぶれたりして。
input: いただきやす。
output: たまにこの辺、暴走族走るよ。
input: なんか、経済とかならまだわかりますけどね、
output: そうですね。
input: 就職が決まったんだ。
output: 就職したんだと思う、たぶん。
input: 明日は、これ残ったやつに鳥のつくねを、ちょっと冷凍戻したやつを、（うん）今度もういっぺんそれを（うん）戻してちょっと煮といて、またこれに足して、（うん）あの、ちょっと味をもうちょっと調えて。
output: これそんなにからない。
input: わかんないけど、なんか、降りろみたいなニュアンスになるとかならないとか（うん）って聞いた。
output: 降りろでいいじゃん。
input: 行かなかった？
output: 別府温泉行かれました？ちゃんと。
input: 場面？
output: 例えば。
input: 母親はね、ピンチヒッターでなんか呼び出しくって、＜笑い＞
output: 本当？
input: あ、結構じゃあいっぱいやってるんだ。
output: でもいつもすごく混んでる。
input: 何年間そこいたの。
output: ８年ぐらい。
input: そういうの作ってるんですよ。
output: わー。
input: うん、そ、そ、そ、そ。
output: ＊＊＊へ６時半に行かないといけないかと思った。
input: 呼ばれろよ。
output: 呼ばれたいの。
input: 今日モデルでしょう、あなた。
output: いやいやいや、違うし。
input: ぬいぐるみとかあるからじゃないのかな。
output: もう私直したじゃん、クローゼットの方に全部。
input: Ｐ。
output: ＥさんＥでしょう。
input: あ、すごかったよ、なんか。
output: 豊橋なんてあんま降らないんじゃない、ね、普段。
input: やっぱりそれは大きな（精神的なものが）うん。
output: 大きいかな。
input: 資料は大体Ｆさんが（あ、ふーん）探してくれて、私、ん、私の考えとかをちょっと書いたりとか、（ふーん）すると思う。
output: 難しい話かもしれないけど、テーマは何なの？
input: なんか、なんか。
output: うまいですね。
input: じゃ、出てってもらわなくてもよかったわけね？
output: そうそうそう、うん。
input: うち、祖母もいるんです。
output: あっ、そっか、そっか。
input: これをこっちの方も使った方がいいよね、さあーっと出すようにねえ。
output: あ、考えてみてください。
input: 行ったっきりなの？
output: 私はしばらくたってからね、（うん）１年も２年も。
input: この小さいの？
output: そうそう、
input: ＜笑い＞海外、海外ね。
output: どうしようかな、嫌だなー。
input: ええ、それで、先生の方はですね、の、は、あの、インディアンの人とインディアンでない人。
output: うん。
input: どうして、それ？
output: て思った。
input: そう、先生もわけわかんない。
output: なくなってる。
input: ああ、確かにね。
output: うーん。
input: 早いのね。
output: へー、なんで？
input: めっちゃ似合うに。
output: だーめよ、そんなの。
input: 普通のいつもの自分を、（あー）着ちゃいました。
output: 見たかったわ。
input: １００円。
output: そうなんだ。
input: そうやって一言言えばいいのに。
output: よっぽどあんときしまったなーと思ったら、覚えとるかもしれん。
input: うちらのさー、予定を早く出してー。
output: ９月以降は出した？
input: あー、おかしい。
output: 心臓に悪いよ。
input: あるかなー、すごいびっくりしちゃってさー。
output: うーん、あっそう。
input: そしたらさあ、ハローってこうやって、ニコニコ笑ってて、向こうの人も。
output: そう、きのうのやつらなんだとかいって言われて。
input: 先生のところのマンションはきれいに（うん）、あの、がっとこうされてて（うん）、いいですよね、その、高層でもないし（うん）、十分高さがあって（うん）、うん、（いや）人もあんまりこう出入りがこう感じられないし＜笑い＞、（ね）うーん。
output: ただ、あそこ道も変わるみたいだけれど。
input: 地下、地下鉄が直接ＪＲ駅まで行ってるんで。
output: はあー。
input: どうも浄土しん
output: も、それも、その、うちの、私の祖母はね、（うん）大変熱心な（うんうんうん）浄土真宗のあれで、鹿児島に住んでたんですけど、鹿児島のその西本願寺の、あのー、何ていうのですか、婦人会を取り仕切ってたんですって。
input: 車で行ってんの？
output: いや、ど、土日だけね。＜笑い＞ふだんは歩いてるわよ。（うんうん）
input: 気を利かせたつもりですごい勢いで投げたんだろうね。
output: もう閉まる直前に、（うん）とびらが。（うんうん）
input: いいよ、別に、これってさー、（うん）爽健美茶じゃないらー。
output: ウーロン茶だよ、ごめんね。
input: やだー、この人ー。
output: だから去年ではないっていうことだ。
input: カボチャ？
output: カボチャのあん、あんが入ってんの。
input: その前にほら、おだんごはメニューにない。
output: あった、あった。
input: この皮が、細く切って。
output: こないだのやつは切り干し大根に。
input: はてな？て感じ。
output: でしょう？
input: ちゃうちゃう、８月１１日は。
output: ８月１１日って、８月なんか休日あらへんもん。
input: 感じが違ってた。
output: あの店、何かあんまり
input: このごろ、でもこういう動物愛好家ってか動物の写真とか水中の写真とか多いですよね。
output: ねえ、テレビでも。
input: 授業、ひま。
output: ２がひまだった。
input: 福島って東北じゃないの。
output: 東北というには何かまだ関東よりの気がするんだけど。
input: うちはお金が、まあ、掛かる。
output: 年子だからね。
input: 離婚後もおなじささ、Ｖ２で。
output: お子さまのこともあるのかわかりませんけど。
input: 内容のこと。
output: 言いそうだもんね。
input: 食べても＊＊＊。
output: 待たしたら悪いよ、どこ行く？
input: 何かほんとにアイディアで、
output: そ、アイディアがあるんだよね。
input: キモーい。
output: あー、ほんとにお金なーい。
input: よかないよ、あんな＊遅遅＊で。
output: だから、３０過ぎて子ども産むのは今、普通だってば。
input: Ｄが連絡もしないで、（そう）やることないよねって言ってさ。
output: そう。
input: Ｃも言ってたかな。
output: あ、何かそうかもしんないね。
input: ちょっと、なんだったの？
output: ＊＊＊ちょっと、＊＊＊わかる？
input: お店が。
output: うん。
input: また行くの？
output: ゃんも。
input: その人はまずその人の考え。
output: あ、しまった。
input: いいよね。
output: そうだね。
input: １３８０円。
output: 結局お金使っちゃったな。
input: 時間は、Ｅまでどれぐらい？　M002君とっから。
output: Ｅまでだったらたぶん１０分とか１５分ぐらいじゃないですかねえ。
input: あー何、そういうのがあるんだ。
output: あるある、もちろん。
input: 「ｎｉｃｏｌａ」、落ちたらしいよ。
output: じゃ、無理でしょう。
input: じゃ、しびれるのとは違うよねー。
output: うん。
input: 変わらなんだ、そしたら。
output: でも、やっぱり写真写ると、ふっといもんは太いよね。
input: コンソメと。
output: そのだしをなんでとるかだよね、（うん）ハーブとか、普通は。
input: それはそれぐらい掛かるんじゃない、人件費からさあ、材料費から、（うん）全て。
output: 設計から。
input: アプローチ。
output: アプローチしてるなあっていうのは、俺も見てたんだけど。
input: ４人てちょうどいいかもね。
output: そうね、４人いいね。
input: だってさ、焼い、ただ焼いただけでもうちょっとおいしいもん。
output: だって、（何でそんなににらみつけるような）ほら、おいも買うときってさあ、もう、ほう、ちょっとこう何かさあ、ごっつごっつしてなくて、すっとしたの買いたいじゃないですか。
input: 機能に沿って、（うん）教科書が作られてる（うん）ってことだね。
output: ふーん、そっか、そっか。
input: うん、それだろうねえ。
output: ふーん。
input: 寮かなんか知らないけれど。
output: ああー、ふーん。
input: カボチャの煮付けが甘いって、（なんで？）（嫌いだった）X：おかしいでしょ。お便り、お便り帳に書かれるわけよ。
output: 何か見た目もあんまり好きじゃない。
input: 分の髪型変えなくていいの？
output: そうだね。
input: たぶん行けると思うけど。
output: 土曜日。
input: でもそれの、日本語、だから。
output: だけど広辞苑とは違うわけ？
input: ついでがありそう？
output: わかれへん。
input: あれはさ、一人一人変わったメッセージを書くの？
output: 私、書いてるよ。
input: 行こうよ。
output: ヨーロッパも行きたいし。
input: つく、作り直さないといけなかったりするの。
output: 何を？
input: あとねー、早く免許取って。
output: 頑張るって。
input: そのおんなじ大学の？
output: 同じ大学の、同じサークルの。
input: 東京生まれの東京育ちね。
output: そう、若い子はもう全然ない。
input: 練習見にいっとった。
output: は？
input: あーいいよ。
output: 安くなることない、お正月過ぎると。
input: 使わない、私は後れてるもの。
output: 使わないわよ、だって知らないもの。
input: 結局、ほかのもの見る、見に行くけどさあ。
output: 異文化体験とか。
input: 赤プリ？
output: うん。
input: そうそう、陰に、陰で。
output: そうそう、おもしろくてさー。
input: 先生してるときは何が楽しかった？
output: 先生してるときはねー。
input: これはですねとか、あのーですねっていうそのですね。
output: あの、それからね、最近私全然気がつかなくてＮに言われて、（うん）あ、もう（＊おいとま＊？）あれなんですけど（う、う、どうぞあのー）何々と（うん）ていうのが、とがすごく活躍してる。
input: すごいまずいことに気がついた、私。
output: 何。
input: ナシが１番好きだけどねー、でも。
output: そーかーなー。
input: あー、そうしようかー。
output: うん。
input: でも日にち決めてんの？
output: うん、なぜか決めてる。
input: 言えることもあるかもしれないけど、やっぱり言えないことも多いから、それは、ずっと日本にいて、（うん）日本のことしか見てなかったから、やっぱりわからないとこ（うん）ありますよね。
output: 日本のことしか見てないというより、日本のことも。
input: じゃ、Ｂ君から来るんかな。
output: そうそう。
input: そういうのがあるみたいよ。
output: え、すごいー。
input: あ、それはできるんですよね、論文博士はできるんですけど、取るのすっごい大変じゃないですか、時間がさらに。
output: あ、論文博士の方が大変なんだ。
input: ほんとそうですよ。
output: ねー。
input: ＊＊＊ね。
output: ふふん。
input: ＜笑い＞大丈夫、大丈夫、ね。
output: 会社名なんだよねー。
input: うん、大変そう。
output: 何か、字づらで読めば何となくわかるんだけど、（うん）何か具体的に聞かれてからじゃ、この段落で書いてあることで一番重要なのは何とかさ、（うん）この段落では何を言いたいのとか聞かれるとさあ、結局自分の言葉にならなくって。（あー）
input: 栄は名駅から私のとこで降りるまでの間ぐらいの道のり。
output: 電車で７〜８分ぐらい？
input: 亀田とか行ったことある？
output: ないです。
input: いいの、そんなんで。
output: どんな格好してたの。
input: え、テレビでよく？
output: やってるやってる。
input: 結局、うーん、いろいろ、ちょっとなんか話をされたみたいですけど、（ああ）みえなかったっていうことは、（ええ、だめだ）だったのかなと思って。
output: Ｋさん、でもあれですよね、なんか実習、私たちは、こう、一応特別ーみたいな感じで、外国人の実習もあるし、（はいはいはい）（うんうんうん）っていうふうじゃないですか。
input: くそ、むかつくー。
output: やられたな。
input: なんでそれがおもしろいの。＜笑い＞
output: ＊＊＊なんか、その、やっぱさー、ほら、フランス人あんまいなくて、むしろ外国人が多いからさ、（うん）英語とードイツ語とー何語だったかな、とにかく英語ドイツ語はあるんだって。
input: 庭だったらいいんじゃない？
output: うんうん、そう、今。
input: そんな親に言われるとなんか、もう何もできない。
output: できないよね、なんか。
input: それもだいぶ前に言ってたからわからないけど。
output: うーん、そうだね。
input: 自分だけないとさみしいですよね。
output: で、だめ。
input: もうもうもうもう、うるせえな。
output: あにまあ、間違えてプリントアウト、あー、プリントアウト始めちゃった。
input: あ、こやってにおうと青くさいね。
output: ほんとだねー。
input: スポーツの方がね、おもしろい。
output: 日本のプロ野球このごろ見なくなっちゃったの、どうも。
input: そうするとあの坂？
output: ええ、坂。
input: 受講票出しとったもん。
output: あ、しまった。
input: 何、どんなストーリー？
output: あのねー、あんま知らないんだけどー、（うん）女の子がやっぱり主人公で、（うん）その子は、えっと、ドラキュラっていうんだっけ。
input: うん、言ってもねー、
output: あ、うん信じてくれない？
input: 行け行けさっさと。
output: ふーん、でも気まずいよね。
input: ＜笑い＞そんなハーフなの？
output: なんか、なんか、超ぼろぼろだよ。
input: 頑張る。
output: たかりに行くで。
input: それが集中攻撃だよ。
output: どうだった、先生笑ってた？
input: 迷惑、迷惑。
output: 持ち込むよ。
input: ふーんって、超納得いかないみたいな。
output: いや、なんかそうだなあと思って。
input: ああ、恐ろしい。
output: こう、こういうことをやっとかないと困るんですみたいな話に終始したんです。
input: うん、と
output: あ？
input: いや、僕は、えーと、文学部の、大学院生なんですけど。
output: え、じゃあこの研究とは全然関係がないーんですよね。
input: 日本語版？
output: 日本語版。
input: やばーい、Ｇ君も熱く語れるんだ。
output: 違う。
input: うん、超うまいよね、あそこねー。
output: どこにあるんだっけ、いっぱいあるよね。
input: 大根おろしとちょっとピリ辛のなんだっけ。
output: 唐辛子？
input: ２０日の木曜日にやるのね。
output: うん、で、うちで。
input: １０時からだから、何時のん乗る？
output: うーんとねー。
input: 頑張って見たもん、私、あれ、ほんと。
output: よく書いたね、原作者はねー、そんな怖いの。
input: で、ヤギを飼ってね。
output: 思ってないでしょ、そんなこと。
input: 気を使いながら言うと思う。
output: でもＮもね、あんま得意じゃない、俺。
input: うんー、確かに、あれ。
output: 自転車なら、そ、どうなのかなーという。
input: まあ、それはもうわかってることだけど、（うん）そういうふうに使うから、別に話を聞かないの、１個１個の。
output: でも、まだ１５分もたってないよ。
input: プチなべってって思って。
output: でも私、やってたよ。
input: 海外旅行とか。
output: お金がないね。
input: あのずーっと通路になったところのさー、（うん）なんか階段をさ、延々登っていくようなさ、（うん）お寺かなんかだったよね、ペナンの。
output: うん、ん、ん、ん、ん。
input: あったの？
output: あったと思う。
input: 私はその、音楽を取られちゃうと生きがいがなくなっちゃうけど、＜笑い＞でもまあね。
output: でもF002さん、偉い。
input: だけど４人分払うんだよ。
output: ふふふふふん。
input: 高校はＥ市ですか、あれは。
output: そうですね。
input: ううん、日曜日に出て、月曜日に帰ってきた。
output: あ、あ、じゃあ、週末じゃないわね。
input: 飲めない人って、本当に大変だと思うよ。
output: うん、だよね。
input: 雨だしさー。
output: あー集まってきちゃうんだ。
input: かわいいしね。
output: だけどね、これだったらね、ちょっとブルーでしょ、これ、この生地。
input: 料理なんですよ（＜笑い＞）、サラダなんてりっぱな料理。
output: ＜笑い＞うーん、本当に、あの、夜遅くなると、（うん）９時半ごろになると、もう本当におなかはすききってるし、
input: うーん、あの、なんか、て、あのー、黒柳徹子が（うん）おんなじころなんかやってて、（うん）それはね、（うん）もう見る、あ、見てすぐ、あ、これは
output: あ、編集ってわかる。
input: せっかく拾った。
output: 拾ったで使わにゃって。
input: そういうおそれはかなりあるよ。＜笑い＞
output: うん。
input: だめなわけね。
output: 持たない、全然、だからね、どっこも組んでくれないんだって。＜笑い＞
input: それを想像してたの。
output: それはすごい。
input: め、目立つからね。
output: で、団体でうろうろ。
input: まあ、でも。
output: 日本とアメリカは両極端やてようゆうねんけど。
input: 薬局で。
output: えっ、こういうやつはだめなの？
input: うん、似とる。
output: 似てるもん、これだってすっごい。
input: あー、ほんとだ。
output: ねー、ねー、ねー、ねー。
input: 外走ってるやつ？
output: 地下行って。
input: これはもらえるのかな。
output: 恥ずかしいですが、これですね。
input: えっ、食べれないの？
output: あんまり好きじゃない。
input: 難波。
output: 難波、難波ウォーク、難波シティ、阿倍野橋でしょ、これ。
input: さみしいなー。
output: うん。
input: うんうん、おばさんに。
output: そこのおうちに、（うん）あの、ずっとお手伝い、もう帰ったらお手伝いするのがあれなの。（うーん、うん）
input: って感じだったでしょう。
output: うん。
input: え、今どれぐらい、あの人？
output: いくつ？
input: そしたら、もう、だれもやらなくなるかなー。
output: うんと、できなくなるよね。
input: 月に１２００円。
output: 微妙な金額だね。
input: ＜笑い＞え、その、あのー、例の人は、どうだったの？
output: 例の人は、うん。
input: でもあの、あれには紅玉がいいんですってねー。
output: 今、紅玉がなーかなかないんですよー。
input: 汚れちゃ困るから。
output: あっ、はい、サンキュー。
input: 鴨ね。
output: 鴨、あ、これにする。
input: 言いそうだもんね。
output: うん、そう、内容のこと、聞かれたら困るしな。
input: ど、どうなんだろう。
output: どうなんだろうねー。
input: ありが、ありがとう。
output: ありが、ありがとう？
input: Ｂちゃんどこに住むんだろうね。
output: ねー、全然わからない。
input: オリーブオイルとね。
output: オリーブオイル、そんだけ。
input: 最初＊＊＊。
output: わかんないよー。
input: うん、暑いのは全然大丈夫です。
output: ほーん。
input: ああ、秋から冬にかけて。
output: そう。
input: どこ、どこ行くんですか。
output: 作手。
input: えっとね、中３、中３ぐらいだからー。
output: うんうんうん。
input: だからやっぱり日本語をできるだけ、なんかね、どっかで生きるわよ。
output: ま、もう、生きてる。
input: まー、ぜいたくはいえないけど。
output: うーん、それはあるかもしれん。
input: そういう店だからこそなんかうまいのがあるかもしれない。
output: あと何がいい。
input: 前から穏やか。
output: ＜笑い＞もうね、それからだからそういう水の話とかいろんなことの出会い、もう何かね、うん、何かすごいその波動の、あの、いろんな機械でね、みんな機械をそういう方も持ってらしたりなんかしてね、私も３００万で波動の機械買って今は９８０万ですけどもね。
input: 高さっていうか材質が違ったんだと思う。
output: あー、あらららら。
input: ＜笑い＞大迷惑だし。
output: あれだから、中トロ食ってはいた。
input: だからわたしも、あら、卒業した、しちゃったのって思ったんだけどー、（＜笑い＞うん）卒業しちゃったわけ。
output: ふーん。
input: おひさしぶりでーす。
output: 顔が赤くなってるんですけども。
input: せ、先生に習うだけじゃなくて。
output: まさに創作じゃない。
input: 名古屋仕事ないじゃん。
output: そーお？
input: おもしろかったのは、まあそれぞれのよさがあるわけで、（＜笑い＞）どれが一番とは言えないけれども。
output: あたしがいるから言いにくいんじゃない？
input: ＜笑い＞だーって、電話したら出ないし。
output: いや、だからすぐ電話したやん、それから。
input: 桜エビ祭りってある？
output: うん、あるあるあるある。
input: だから今
output: 山の手の人とか言わないんじゃない？
input: で、決まったん２８日。
output: どうしようね、ていう話を今しとる。
input: して、コーパス関係あるだろうと思って。
output: なるほど。
input: 別に不安じゃないよ。
output: ほおー、そうかなあ。
input: 簡単だよね、じゃあ。
output: うん。
input: 早いんだね、今。
output: 何、何、私立？
input: ３０分以上。
output: そんなに録るの？
input: あれっそうなの。
output: うん。
input: その、今度、採用になった人は。
output: いや、わかんないです、だれが採用になったか。
input: コマンド、なるほど。
output: ね、そうなんです。
input: すると若者がたむろするとかになると大変なわけだ。
output: うん、それも一方であると思います。
input: 止めにくいんだ。
output: そうそうそうそう。
input: 好きだね。
output: けんか。
input: うん、考えさせて。
output: うん、そう、で。
input: くどい。
output: あえて、こんなもん録るから、見れんでしょう。
input: ご飯買ってきたの？
output: ふん？
input: じゃ、それがずうずうしい行為ではないんだね。
output: ないんだって。
input: 人前式？
output: はい。
input: 顔が赤くなってるんですけども。
output: ええ、すごいですね。
input: ほんなら、オーストラリアの牛肉食べとれば安全っていうこと？
output: そんでオーストラリアは安全ですって、今、一生懸命ハンバーガーの（うん）宣伝、しょっちゅう出してるでしょう？
input: 個室っていうかなんか、ホ、ホテルっていうかさ、（うんうんうん）普通、こうどうぞって通されてさ、（ああ、こういう）そ、奥に。
output: 仕切りがあんの？
input: 近いんじゃん。
output: た、あのさー、F114ちゃん、今回でさー、（うん）Ａと仲よくなっちゃってさー、（うん）２人で遊びにいっちゃおうよ。
input: わらぞうりを
output: Ｍから、あのＷ２町からＰ２【村落の名前】ぐらいまで行ったらぽつんと切れたんです。
input: まあ、そうだね。
output: うん。
input: なる？
output: すごい、うん、音してた記憶があるけど、最近。
input: ルーズリーフ。
output: ルーズリーフ？
input: チョウチョの幼虫？
output: 違うよ、あれガになるんだよ、でも。
input: お前、ねこ舌だったっけ。
output: ううん、全然。
input: ごちゃごちゃしてますよねー。
output: まー、住んでる人には申し訳ないけど品のない町というか。＜笑い＞
input: キムチ鍋と（ほ）何かな、キムチ鍋と何かサラダぐらいで、作って食べて、ま、それで終わりぐらいでいいんじゃないって言って。
output: へい。
input: なんか髪の毛がパサパサする、最近。
output: 安いんだよ。
input: そう、そう、だけど、やっぱりー。
output: あ、また出るわけね。
input: で、そのＢ先生と（ええ）Ｆ先生っていうのは、（ええ）昔から非常に、このなんてーの、仲のいい（ああ、そうなんですか）お友だちどうしで、で、僕もそうで。
output: へえー。
input: ちょっとでかいって。
output: そう、血吸ってないもんって。
input: せっかくあそこまでちゃんとｅ、ｅメールに書いてもらってんのに、まちがう人がいるから。
output: いえいえ。
input: まだ、大丈夫。
output: うん。
input: カーペットもあるから、人呼んで集まれるから。
output: あっ、ありがとう。
input: これからだってお正月じゃん。
output: そうだね。
input: 暇じゃねえて。
output: あれ。
input: じゃ、男男。
output: あ、男男結構です。
input: うん、元気は元気。
output: お元気でしょ。
input: 私、絶対そういうのやだ。
output: 楽しいよ、やると。
input: そ、その、その、アメリカのインディアンというか、（はい）ネイティブアメリカンの認知というのは（はい）言語にベーストっていうか、その。
output: いや、言語ではない気が。
input: ２〜３行読めば何の話かぐらいは。
output: あーあー、大体わかるけどね。
input: あんまり好きじゃない。
output: うそ？
input: ウに小さいアでお願いしま−す。
output: 今のバイオリン？
input: 最後まで行って、いつも途中で（うん、そうですね）＊ぬけたる＊なるじゃない。
output: ええええ、最初は来るんですよ、（そう、そう）最初は来て。
input: なんていいことするん。
output: すごーい、ほれ。
input: 安心感を得てからね。
output: そうそうそう、今何時？
input: せ、責任がないでしょ。
output: がないから。
input: しっかりしてていいでしょう。
output: うん。
input: あの、赤ちゃんＱ＆Ａで知って。
output: ＜笑い＞それなんの番組なの、ねえ。
input: だから＊＊＊１３００でもいいだろうっていうんで、（うん）１３００を乗ったらば、（うん）うーん。
output: シビックは１３００ってことないわよ。
input: 自分で言えっとかって、（いやー）言ったんですけど、それはできないらしいです。
output: あー、そっか、そうか。
input: でも、大学の入学とかと（うん、うん）重なるわけだから、（あっ）その辺は、（そっか、そっか）やっぱりお金がいったといつも言われたな。
output: うん、うん。入学時期が全部一緒なのね。
input: もう全然違うで。
output: うん、らしいなー。
input: ああー、でも、ろ、１年間しか習わなかったの？
output: ２年。
input: （＜笑い＞）ほんとだ。
output: ねー、まー、す、最近すごいね。
input: この前いらしてた？
output: どこにですか。
input: いかにも筋肉隆々っていう人よりは、やせてるんだけど、実は、こう、引き締まった人っているじゃん。
output: そうかなー。
input: あーそう。
output: ４０年か。
input: あ、でも入るのにお金がいるの？
output: あーお金いるけどね。
input: 今、おっしゃったような。
output: あ、あれじゃない？
input: あっ、そうなんか。
output: でもね、かわいらしいですね。
input: でも、そうだぎゃーとか言わないでしょう？
output: 言わないねー。
input: はー、大勢すぎて。
output: 大勢すぎて。
input: 何、マッキントッシュだと、ウイルスはあんまりないんだった？
output: うん、なんか結局ねえ、ウインドウズのユーザーが多いから、（あ、うんうん）その分だけアタックしがいもあるし。
input: まだ＊増え＊そう。
output: え、F050さんっちて、（うん）岐阜のし、しな、市内？
input: だってだって嫌だよ、これはお願い、ほんとに嫌だ。
output: 大丈夫。
input: このねえ、あの、
output: 皮が難しいっていうじゃない。
input: ほんで、グループで割ってねー、行く日を決めてこう全部代表にしてほしいぐらいな気が。
output: 本当だよー。
input: 電気でも何でもそのなんかね、詳しくねえ。
output: うん。
input: あたりって書いとこう。
output: てかそのさ、紙もさー、（うん）かわいそうだよね。
input: あんまりらしいねえ。
output: うーん、でもＦさんのとこでは、あの、森英恵（うん）さんの作ったていうか、そういう（デザインしたんでない？）ピンク系でまとめて。
input: 赤いのが出なくなった。
output: だね。
input: 言わなきゃやんない？
output: うん、なかなか。
input: そうかねえ。
output: うーん。
input: ３月。
output: あ、本当？
input: 雨が降ってきちゃったよ。
output: ほんとだよね。（ほんとだ）
input: かわ？
output: ほかは？
input: あんまり変なとこにも住めないじゃん。
output: うん。
input: ウーロンサワーって？
output: しかもウーロン割り頼む人もいないじゃん。
input: 行った、四国は、行ったことある？
output: 四国は、はい、あの、一応一周はしました。
input: な、なんていうクラス？
output: あのー、なんていうやつだったかなー、あのー、ちょっとー、＊＊＊ナポリ民謡だとか。
input: 下手なんだよ。
output: ぺたんぺたんってなるやつ？
input: いやいや、なんでそんな飛ぶのかわからんし。
output: 何、じゃ、F106、キャサリン、とにかくもう決定、キャサリン。
input: だから色紙にー、（うん）何かあ、たぶんそういうアーチストだと思うんだけど。
output: 何か絵が描いてあったの？
input: おまえ、わけわからんぞっていう。
output: そうなんだ。
input: わたしは下しかないけど、上ないから。
output: 隣はね、（うん）男の子のガキ２人がいてすんごいうるさかったのね。
input: 異様に盛り上がったねー。
output: 周りから、あのー、周りに、あの、Ｄさんとかいたな。
input: それトマトと？
output: パン、パン。
input: そう、惜しい、心配とか言ってたけど、でも結構まだ続いてるらしいね、その研究も。
output: あ、本当？
input: そうじゃないけど。
output: じゃ、何？
input: うん、４冊もあるんだ。
output: で、うん、それで４冊出てる。
input: 全然だめですよ。
output: それ考えるとや、あの、Ｆさんっていたじゃん、（ああ、はい、はい）寮にさ。
input: 何か事務的なことがたくさんあるんですよね。
output: 事務的なこともいっぱいあるけど、まあ、大学院とか持ち始めたらそれはそれで大変だし。
input: 何の祝日？
output: ２月１１日はー、なんだろう、建国記念か。
input: ちゃちゃ、あいつ若者じゃないってこと？
output: やだって言ったのに。
input: そのー。
output: パソコンよくわからん。
input: あ、惜しい。
output: アポロー？
input: 内容、さっぱりわからない。
output: ああ、あんまり、
input: 大変だね、やっぱり。
output: うん、でも楽だよ。
input: 着ないんだもん、だってー。
output: なんでー。
input: いいよ、横になっても。＜笑い＞
output: なんか頭のねー、（うーん）周りをねー、薄い膜がはったみたいにね、すごく眠くなってきちゃった。
input: ４４分しゃべったら、いいんじゃないの。
output: そうかなー。
input: だれも嫌みだって気づいてくれないとこがいいよな。
output: どっか行かれるんですか。
input: カレンダーには、１０月１２月って。
output: ぺりってね、ぺりってなってたから。
input: 橋渡って、しかも＊＊＊もう１つは大きい道路をガーって曲がってって。
output: 時間が迫ってるときは遠く感じるよ。
input: うん、何十年来使ってないけど。
output: ＜笑い＞なんか、うちの、幼なじみの、そこのおばさんとすごい仲がいいんだけど、（うんうん）うちの母親が。
input: お飲み物はー、うーん、紅茶にしょっかな。
output: うん。
input: うん、元気もあるじゃない。
output: うん、Ｚに、まで、じゃ、（勢い）一番向こうっかたまで行ってみようかって、（うん）そいでそのときに、お、お金を計算して、（うん）まあ、一番先に買ったのが、（うん）Ｚ【大学名】から、ボストンからカリフォルニアまでを買ったわけよ。（うん）
input: 芸者さん。
output: 芸者さん、芸者さんだ。
input: うん、うん、そうなの。
output: のぞみ速いんですよね。
input: 何だっけ、ラーメンのおいしいところ。
output: ラーメンがおいしい。
input: 思ってたんだけどー、もーしかしたらねー。
output: やっぱりなんかさ、気になってさ、F021んちに泊まってよって言われたけど眠れないじゃん。
input: だれ、Ｐ先生て。
output: うん、この前も来てたさ、Ｈ高校のさ。
input: 何かさ、生協にさ、アルフォートをパクったようなやつあるじゃない。
output: だからそれだよ。
input: 過敏な人に起こる。
output: 下痢になるんじゃないの？　それ。
input: ３冊って結構、（結構大変）高くない？
output: そうでもない。
input: あれってでも電話代込みでー、じゃないの？
output: そうそう、だから、フレッツはね。
input: おー、だから俺、違う、俺も違うと思うよ。
output: ＜笑い＞そうねえ、来すぎてる気がする。
input: Ｄね。
output: Ｄ。
input: そうかなー？
output: ５、え、じ。
input: 木曜日だね。
output: Ａはたぶん時間空けてくれると思う、なんとか。
input: 迷うのが嫌だねえ。
output: それじゃ、おばけとかじゃなくて？
input: そう、ほんとにわかる。
output: で、知らん顔してるから何の役にも立たない。
input: だから東北がどれだけねー、どれだけ虐げられてるかってわかるでしょう。
output: いやー、ほんとにねー。
input: だってそうなんだもん。＜笑い＞
output: なんで、こう、わたしの愛情をこう、いぶかっているわけかな。
input: あ、本当、じゃ、おもしろいよねー。
output: え、おもしろいよー。
input: 本当ー？
output: あっ、押しつけるで思い出した、消しゴム。
input: ない？
output: ない。
input: 買って飲んでるとか言って、高いけど。
output: そうなんだ。
input: こういうやることが多いのって。
output: うーん、どうだろう。
input: 思ってるけど、まあいっか。＜笑い＞
output: なんかまあいっかって思って。
input: でもね、やっぱりね、同じ「アネマ・エ・コーレ」でもね、クラシックは＊＊＊、（はいはいはいはい）＊＊＊歌で、（あーあー持ってます僕、うん）＊＊＊全然違う、＊＊＊いいんです。
output: いいでしょう？
input: Ｂ５で５枚。
output: あのー、Ａ、Ａ４でー、大体１枚１００字ぐらいで？
input: せめて自分が呼ばれたときに、お茶飲んで帰れるくらいは、知ってたいね。
output: あ、それはあるよね。
input: だれだかわかんない人に出してるの？
output: ところがこの人は必ずね、何々してもらいましてありがとうございますとか。
input: あっても、あっても８０ぐらいじゃない？
output: ぐらいか。
input: うん、あっ、もらったもんね、そういや。
output: うん、そう。
input: あ、できたんだ、最近。
output: そう、露天風呂もありー、（うん）中もあってー、（うん）町営だから安げな感じ？（な感じだね）ただ泊まるとこじゃないと思う。
input: そうそう、それは。
output: ふーん。
input: シビックは１３００ってことないわよ。
output: すごくよかったから。
input: じゃ、あ、Ｅまで１０分、１５分？
output: ええ。
input: っていうか、温泉っていうか、銭湯とかはきらい？
output: あー。
input: あの留学生だけど、３０くらいで、留学生だけどって言い方変だけど、３０くらいで。
output: あーあの、もう働いてたってこと？
input: それも俳句にしてしまうのね。
output: 点滴でひと日は暮れぬベット。
input: 日本語の補習クラスですか。
output: うん、なんか、あの、能力試験が（はいはいはい）２日にあるんで、そのための（あー、そうなんですか）なんか補習とかをやったりとか、（あー）ええ、してー（そうなんですか）たりよくするんですけど。
input: いや、もう、もらわないよ。
output: これから送るのね。
input: 見る人が見ればわかんのかなー。
output: っていうかさー、そんなの外見だけで通ってるんでしょ。
input: なんか違う気がする。
output: 何言ってんだ。
input: 今はいいよね。
output: うん。
input: あの人と竹野内豊の声の高さが許せない。
output: え、高いかー？
input: いいだって？
output: らしいですよ。
input: なんかネックレスみたいなの持ってる？
output: あっ、持ってるよ。
input: でもね、あの、柴犬のかわいいのって、かわいいよねえ。
output: かわいい、かわいい、もう。
input: 日本で辛いもの、
output: 韓国も辛いもんね。
input: しゃべれって、なんかさ。
output: しゃべってんじゃん。
input: へえー。
output: でね、看護婦さんやってる。
input: M020さんでもそうかな。
output: M008さんは、どこに住んでたん？
input: お腹いっぱい。
output: そうするとお腹いっぱいじゃないから。
input: ミリミリ、あ、２４センチ。
output: そっかそっか。
input: あーうんうん、それはもう空けてる。
output: よし。
input: こないだ見たじゃん。
output: うん、なんかいっぱい見たくなった。
input: 離せないでしょ。
output: 見てるから、（うん）あの、捨ててないんですよ。
input: 私団塊じゃないですよ。
output: いや、僕５３なんですよ。
input: 何かでもそこんち結構（うん）就職祝いとかあ、あって何が欲しいって聞くとプラダの財布とかぽんぽんぽんぽん高いもの言ってくるらしいじゃんねー。
output: いいなー。
input: 問題集の、だよね。
output: はい、これは先生に借りたやつなんですけど。
input: バルーンかな。
output: あ、何ていうんだっけか。
input: 私は買う気ないしさー、（うーん）別に着ないし。
output: ねー、お母さんがさ、なーお前、一生のもんだから買ってあげようかと言われたんだけど、（マジで？）どうしようとか思って。
input: うん、なぜか決めてる。
output: ふーん。
input: 旅行したのはいつだったっけ、ほら、なんか、（旅行って？）最後だって言ってさ。
output: あー、あれいつだったっけー？
input: さっき宝神だっけ。
output: うん。
input: 上？
output: ３個上。
input: でも、あそこって電車走ってない？
output: 電車、うん、市電。
input: 私はねえ、＜笑い＞背が高くて筋肉質な人。
output: あ、私もねえ、あんね、背はねえ、あー。
input: 私も週４だよ、毎週。
output: つらくない？
input: 彼を、探してきます、M029さんを。
output: はいはいはいはいはい。
input: 全部でね、１００時間集めなきゃいけないわけね。
output: はい。
input: ＊＊＊ですよー。
output: きれいな人ばっかりね、イタリア語ってさー、私を除いて。
input: Ａね、市ヶ谷なんだよね。
output: 市ヶ谷かー。
input: 争わないね。
output: たまにＦ【大学名】でそんなの
input: ご飯っていうのはほんとうにあのー。
output: ほんとにご飯。
input: そんなことありっこないじゃないの。
output: もうだって、今どきそんな、そんな時代じゃないよ。
input: えー、いつ行くのー？３月に？
output: ３月の末。
input: うん、ひいたって何よ？
output: おさ、あの何、結婚式にくれただよ。
input: 微妙に似てるよ、うん。
output: 似てる？
input: ところがこの人は必ずね、何々してもらいましてありがとうございますとか。
output: （はー）え、それ。
input: それで、うちの上の子が、（うん）なんていうか、まあなんていうか、日本語でのコミュニケーションがしたかったんやと思うねんけど。
output: うん。
input: いいなー、私も食べにいきたーい。
output: おごっておごってーって。
input: もう、だから、触るなっつってるのー。
output: うるさいな、触られるうちが華だろう。
input: パッチ張って直すんだ、そこを。
output: つぎはぎみたいなもの？
input: カバとかいるんでしょ？
output: ほんとに東山動物園？
input: あ、じゃ、そこそんなにいろいろ募集したわけ？（うん）
output: ＊＊＊？（そう）
input: 今度計画して、（ねー、またねー）晩ご飯でも。
output: ねー。
input: 私、嫌いで、嫌いでさー。
output: 私好きなのー。
input: 東京、あ、ラジオ全然かけない？
output: うち、ないもん。＜笑い＞
input: つうか、５かな。
output: ５かー。
input: そう、ラ・カルネ、ラ・ペーシェ。
output: イル・ペーシェ、ね。
input: ねー、もったいない症は買った意味ないもんね。
output: ねー、あっ、こういうやつとかさよさそう。
input: セカンドハンドってー言うんだ。
output: セコンドハンドって言う。
input: あっ、見して。
output: 同じよーな感じなんだけど、これはなんか対比の、あのー、「で」とか。（これこれこれこれ）
input: やめたんかね？
output: そうだよね。
input: ふーん何かねー。
output: うん、難しいよ。
input: ＜笑い＞でもその新栄の店がー。
output: あ、あ、でも大変。
input: なんか、ね、なんかちょっと微妙に、えっモデルさん？
output: この子とか、普通の子じゃん＊＊＊もう。
input: 同じ、同じ。
output: あっ、同じ？（うん）じゃ、結構大きいよね。
input: どっちも好き、犬も猫も。
output: ああそう。
input: だめだな、こんな一んちが早く過ぎてくれと思うようじゃだめだなーっと思ってたもん。
output: ふーん。
input: ううん、わかんない。もう顔は全然覚えてない、女の人はね。あの人彼女いたっけ、高校のとき。
output: ちゃう、高校のときじゃない。
input: 行かなーい？
output: いやいやいやいや、＜笑い＞やってるから、今これを。
input: 引ったくりに遭ったかもしれないって。
output: 一緒、一緒。
input: えっ、何。
output: 何？うん。
input: あー、何か、それもそれでもったいないっていうか。
output: もったいなくて。
input: 金曜＊＊＊
output: あ、サークルーあるんだよね。
input: こんなもんで、あのー、音声録りながらコンビニとか行きたくない。
output: うーん、じゃあ、僕のこのお腹がすいてるのはどうしてくれんのよ。
input: いや、Ｂ先生がね、M029さん、ＤＯＳをご存じだったら、ＵＮＩＸなんて簡単でしょうとかってよく言うから。＜笑い＞
output: ああ、ほんとですか。
input: ええ、ほんとー。
output: この本で作る、作ったときはね。
input: ただ、あたしも３時に名古屋に行かなきゃいけないから、朝一番に美容院行って、ま、昼ぐらいに買い物行けるわさ。
output: 美容院。
input: 何かねー、この間、覚王山の道の方におまけやしきっていうのがあってー。
output: おまけ？
input: うん、ほんっとに顔も嫌いだった。
output: ＊＊＊顔も嫌いだった。
input: あーあ、やだなバイト。
output: ＜笑い＞あー。
input: 犯罪してもわからんじゃん。
output: ＜笑い＞そういう利点があるのかなあ。
input: つけてくださいっていって。
output: その方が、いいかもしんないよ。
input: これ、これは送っても壊れないよ。
output: 壊れないんだ。
input: １部屋【ひとへや】に何人入ろうが知ったこっちゃないっていうふうに。
output: はあはあはあはあはあはあ。
input: ＜笑い＞何言ったんですか？
output: なんかねえ、えーとねえ、ｆａｔｈｅｒ、ｆａｔｈｅｒ　ｏｆ　ｆｅｗ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ　（うん）ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｆｕｎっていう文章があって、（はいはいはいはいはい）で、少ない子どもしか持ってない親は、（うんうん）楽しみがあんまりないっていう（うんうん）文なんだけど、（はいはい、わかります）んで、それに対して、ｆａｔｈｅｒ　ｗｉｔｈ　ｆｅｗ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ（はいはいはい）ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｆｕｎっていうのは、なんかちょっとアスタリクスが付くのかな、クエスチョンマークが＊＊＊（あーはいはい）付いて、ａｎｙの、あ違った、主語にひっ付いてるｗｉｔｈ　ｆｅｗ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ、ｆｅｗの否定の（はい）意味が、（はい）ａｎｙまで届かないっていう、スコープがａｎｙまで広がらないっていう話で。
input: あのころ珍しいわね。
output: 珍しかった。
input: 全部入ってって１８コマのこと。
output: そう。
input: ９時、１０時、すごい早い飲み会だよね。＜笑い＞
output: 無理だもん。
input: ＜笑い＞最悪。
output: だからとにかく一人でしゃべりまくってんの。
input: それって難しい問題だよね。
output: そうだよね。
input: でも、午後からは出ますとか言って、（うーん）来てたけど。
output: 風邪？
input: え、絶対とか刺身出るよねー。
output: 出るよー。
input: 今度の金曜日みんな休講じゃんね、（え）Ａちゃんたち休講になったらしいの。
output: そうなの？
input: 何しに行ったかわからん。
output: そうそう。
input: もともと、あのー、腎臓が悪いってぐらいで、高血圧の人なのね、２３０とかね。
output: ええー。
input: じゃあ、
output: どうしようかなー。
input: じゃあ。
output: うーん。
input: ９か月。
output: ９か月か。
input: 連れてったよー。
output: え、何で？
input: ＊＊＊、その前じゃない？
output: うん。
input: え、Ｂ【人名】ここ？
output: 次？
input: うーん、なんかねー、もう英語圏はめんどくさくなってきた、最近。
output: なんかね。
input: あー、昔の盗難とずいぶん
output: 種類違いますね、うん。
input: でも、Ｆ子さんちには出す、出した方が、（そうだね）それすごい思って、
output: うん、それはそうだね。
input: クッキーですか。
output: そう、そう。
input: どこ飲みに行った？
output: えっ？
input: マリエッタはそんなんできひんのか？
output: うん。
input: で、メタファーをど、どういうふうに日本語のメタファーと英語のメタファーがどのように同じか違うかっていう問題意識なんでしょうかね。
output: でまず、辞書を作るとおっしゃってらしたから。
input: 何だ、何だそれは。
output: 何だ何だと思って、夜、飲み会でさ、どうしたのーとか言ったら、（うんうん）静岡の彼女おったんやって、（うんうん）で、その子と別れてまって。
input: この辺、安いのがいっぱいあるんだって。
output: あー、そうなの。
input: 政治とかね、日本に来て勉強しなければという。
output: 言語学で、生成文法なっちゃうと、ますますね、もうアメリカとかに行っちゃいますよね、みんなね。
input: 保養所があったもんね。
output: うん。
input: ちょっとは乗っとったんかな、あれ。
output: しばらくは乗っとったよ。
input: サイン会か何かで。
output: そう、サイン会とかね。
input: ああ、岡崎の。
output: ああ、知っとるよ。
input: 整っているし、いろいろなものが。
output: そのなんての、ダイレクトに行けるしー。
input: フランスでも車があるといいですよね。
output: うん。
input: なあに？って言うんじゃない？
output: なーに、なの？
input: どうしよう。あっ、この間に。
output: あ、大丈夫、大丈夫。
input: ３０年前とか、（あ、でも）いや、うちの近く、うち、私の周りは（うん）別にただの単なる住宅街なんですけど、（うんうんうん）もうちょっと車で１０分とか行った所に港北ニュータウンとかいって、（あ、あー）巨大な住宅＊＊＊
output: あー名前は聞いたことあるけど。
input: うーんと、クアハウスみたいな。
output: うんうんうん。
input: フランスのパンはふにゃふにゃ。
output: フランスのパンって堅いよねー。
input: それで貯金が底をつき。
output: 自分、自分とこのっていうか、いとこのお姉ちゃんの振りそでだったから。
input: おしまいだって、こっち。
output: おいしかったー。
input: なんにする？
output: コハダ？（うん）
input: 家で。
output: うん、そうそうそうそう。
input: 忙しいねえ。
output: あたしもね、そのね、忙しいとかってね、言うようなね、のは、よくないと思ってたんだけどさあ。
input: あー、レッスンを受けに？
output: あのー、前、そのコンサートを聴きに行ったときにー、そのー、＊＊＊ご案内があって、受け付けてますよということで（あ、そうなの）＊＊＊、（へー）＊＊＊。
input: じゃあ、え、個人は別に何を売ってもいいのかなあ。
output: あー、でも何か基本的にあのー、良識に任されてるみたいですけど、（あー）売っちゃいけないものは売ってないと思いますけどね。
input: 一回離れるとね。
output: うん。
input: 東海の本社とかあるのに、
output: そうそうそう。
input: そうそうそう、何か、そういう。
output: すいません。
input: どんなふうだった？
output: あーあのねー
input: ええ（よく）＜笑い＞え、名古屋。
output: うん。
input: そうそう、Ｂちゃん、共立。
output: え、共立だっけ、実践だっけ。
input: そう、Ｒ２さんと同期。
output: そうですよね。
input: もう食べられへんの？
output: かすってきてると思う。
input: ね、あったよね。
output: ねー。
input: 確かに、確かに。
output: うん。
input: お寺がそうだから、（うちの）真言宗のお寺。
output: わたしの祖父は（うん）禅宗だったんだけど、軍人だったから日蓮宗がいいっていって。＜笑＞
input: あとはね、ココリコの田中とかね、＜笑い＞好き。
output: あー、私も、うん、好き好き。
input: うちもお年玉、超少ないよ。
output: うん。
input: ほうけ。
output: お店は東京の方がいいけどお、（おお）ただ東京は人が多すぎて。
input: うーん、こういうときＢクラスでよかったものね。
output: うん、ねー。
input: ああ、前にいるから。
output: そうそう。
input: 前だったら別によかったと思うけどさー（うんうん）うん。
output: あんな強烈な人とは知らずにさー、
input: だて巻き。
output: うん、これもだて巻きか。
input: そんなに開けなくていいよ。
output: うるさいな、もう。
input: 落ちたっけ？最近。
output: 中華航空、ＣＡ。
input: でもなんでこっちの方が安いの？
output: ねー。
input: まずくてー。
output: みんな。
input: ＜笑い＞いや、今＊日田彦山線＊って言おうとしたけどー、（うん）日豊本線かもしれんからやめた。
output: ＜笑い＞意味わからんね。
input: そんなことない？
output: ただ、ただ何ていうの。
input: うん、それはそうね。
output: 書くのね、なるほどねー。
input: ビスケットじゃない。
output: あー、なるほどねー。
input: 封筒のままでいいよ。
output: まんまで。
input: 来る、来る。
output: 非常勤じゃないのにね。
input: え、すごいー。
output: って聞いてびっくりして私も。
input: でもあえてこだわってるのにね。
output: これにしろとは言えないわ。
input: 教育しなくていいから。
output: それはそれの方がいい。
input: それはもう言える。
output: うん。
input: いや、でも。
output: うん、（ふーん）そう。
input: 朝そんな時間ないもん。
output: 起きても、起きるんじゃないの。
input: お父さんてご主人のこと？
output: ううん。
input: お金ない、着付けする。
output: うん、私が着付けてみる。
input: ６時２８分。
output: じゃ３０分は録ったんじゃない。
input: 一言の下に否定した。
output: 私も絶対ありえないと思う。
input: （＜笑い＞）あたし、おかしいか？
output: うん、おかしい。
input: ほんとだよね。（ほんとだ）
output: 私、大学へ行こうと思ってたのに。
input: そうか。
output: だから少なくとも、（うん）若い人では（うん）出てこない。（うん）
input: 何でそんなわか、あと若手は。
output: いない。
input: 魚介類の中で。
output: なんかでもね、今年なんか知らないけどカニづいててね、（あっ、そうなんだ）うん。
input: あっ、＊＊＊。
output: 素材屋結構おいしいよね。
input: エイデン、ちょっと今経営不振だよね。
output: あ、いいよ、いいよ。
input: あー、気持ち悪い。
output: お前、気持ち悪いしか言わなかったら意味ないでしょう、これ。
input: わからないけど、私は。
output: ファイブ・トウェンティ・パウンズ。
input: 沖縄って地震多いの？
output: 沖縄。
input: 何、ソウル？
output: うん。
input: ＜笑い＞つらくない？
output: しかも１１時とかにバイト終わったらさー、（うん）絶対帰るのが１２時半ぐらいなのー。
input: ああ、そうなんですか。
output: 急に何か、なん、やっぱり飛ばしてるじゃない、あんだけの内容あったから。
input: 日にちが少なかったからさー、（うん）７課とか、８課じゃなくて（郵便局とか）７課に、うん。
output: 新しく入れたんだよね。
input: おー、目が。
output: 目が焼ける匂いだったんだって。
input: ねえ、ふーん。
output: やっぱりそういうなんか、難しいものを（うん）こう、やっぱ難しいものは難しいもんだけにこう、イージーに読める（うん）もんじゃないから、やっぱり辞書使ってちゃんと精読して、していかなきゃいけないんだろうし。
input: どのくらい、私、７か月のときに、（うーん）あの、逆子って、検診、あの、（うんうん）言われて、＊おち＊てて。
output: 逆子っていうのは、頭が上なんですか。
input: クマをやあ。
output: クマの肉。
input: そういうことじゃなくて。
output: うん。
input: あ、はい、９時って言ってあります。
output: 何時ぐらいまで。＜笑い＞
input: 何かね、うちんとこはまあ国際開発やし、もともと多いってわかっとって来たんですけどー、（うん、そうですね）隣の法学部もね、最近、その、ねえ、アジアとの連携みたいなのを（うん）やっとって、あっちもえらい多い。
output: うんうんうん。
input: それ、何月何日ですか。
output: １月かな。
input: 効果があるとか。
output: びっくりしま、私はもう後ろも後ろで、（うん）なんか、はじっこにこう座ってましたけど。
input: な、何が来る？
output: べろんべろんでおかしくて、（うん）おっす、おら悟空とか言ってんの。
input: だから、厳しい、だれに当たるかは運ですから。
output: そうですよね。
input: おせんべいとかは。
output: 迷惑。
input: 前にだって、眼鏡かけてたっけ。
output: 前はかけてなくって、コンタクトだったんだけど。
input: でも、あの辺ウロウロしていると学生にまちがえられるよね。
output: ねえ。
input: 録れないだけ？
output: だめだめ、いくら盛り上がっても切りますよ。
input: うんうんうんうん、でもおもしろいのは、駅のあたり見るとあるとか、そういう話が＜笑い＞、ちゃーんとありますね。
output: 先生でも何か、Ａ大でとられて、（ん？）池下の、地下鉄を出たところにあった。
input: 怖いよねー、実際。
output: ビン・ラディンを見つけてほしいんだけど。
input: 普通になべって言えば何、F123家で。
output: おでんかな。
input: そう、ほんとにそう。
output: こないだも１週間、８日間か入院したわけだけど、（ええ）結局、ありったけ検査してもわかんなかったのよ、ほんとにそれは。
input: やっぱり食べ物の話って楽しいもんね。
output: 楽しいですね。
input: 何かね、何か書けないのよ。
output: じゃあの小文字のｒがすご、すごかった。
input: ああ、ほんと。
output: うん。
input: でもね、私、金城武、好きなんだ。
output: あ、でも、あの人は、だって。
input: 関西（ああ、関西だからかなあ）出身、出身なのでー。
output: いや、でもでも、あたし、出身というか。
input: そうなんだねー。
output: なんか、ジャガイモ入れるとかっていう人もいて。
input: だいぶ、ちょっとずつ（うん）落ち着いてくる方に。
output: なんか、一生論文は書けないと思わない？
input: テレビをくれたとか、昔は。
output: あっ、そうなんだ。
input: 私はすごい頑張ってると思うんだー。
output: うん。
input: 読んでなーい、読んだ？
output: 読んでない。
input: おおー。＜笑い＞
output: ね、医学部だからあとが見えてるからさ、まあ、それはこう。
input: マックに入ってない機能って何＊＊＊。
output: 私のマック、古いんですよ。
input: 犬に行っちゃうんだ。
output: うーん、それもかわいそうじゃんって思うんだけどね。
input: 英語の授業って何人ぐらいですか。
output: えーとね、（うん）えー４０です、大体。
input: くるでしょう、結構。
output: あー、楽しいかも。
input: どういう歌か思い浮かばないんだけど。
output: 「マテリアル・ガール」？
input: うん、夕方までいることーみたいな感じだったね。
output: ＊＊＊だったのよ。
input: だけどほんと難しいと思うもん。
output: うん。
input: 携帯まで持っちゃってるからねー。
output: おば様って感じだったよねえ。
input: そう、だからおもしろかったんだって。＜笑い＞
output: それだけかい。＜笑い＞
input: そういう世界、やっぱり。
output: そういう世界。
input: 保証、んなもんねー、されても。
output: ほら、これここ、ここスタート、スタート。
input: 足りてるてどういうこと？
output: いるもんだけ降ろしたらしまいか、（うん）向こうで。
input: これ気になるね。
output: うん。
input: 見つけたりー。
output: でも、あれ、あれでもしょうがないよね。
input: お金さえ払えばいいんでしょう？＜笑＞
output: そんな。
input: 子ども連れ。
output: なんで。
input: 聞いたことある？
output: あれ、あれがつぶれたんじゃないっけ。
input: おめでとございまっす。
output: え、昨日、会ってきたんだー。
input: いや、でもね。
output: あのころはね、（うん）みんなしてないよ。
input: そしたら、それってなんかに入ったお菓子のやつとか言ってさ。
output: うん。
input: 関連性理論の。
output: そう、そう、そう。
input: ああ、そう。
output: 見ながらさ、へったくそだなあと思いながらいたけど、でもその人がやったところは、（いいよ、いいよ、よかった、よかった）あ、歩くと、そこんとこベコベコいくかも。
input: おもしろいよね、でも、ほんとに。
output: 最初に来たとき。
input: そー。
output: うん、
input: まあ、いろいろあるわけでございますが。
output: そろそろ話も尽きたわけでございますが。
input: なんで作るの？
output: えー、油と、あとなんだっけ。
input: 車でしか来られないもんね。
output: ＜笑い＞裏に住んでいれば。
input: いやー、名前忘れました。
output: うーん。
input: 行きまひょか。
output: お願いします。
input: うん、あの先生とかあんまり好きじゃなかった。
output: あー、確かにね。
input: し、試飲のとき、（うん）ジーンズはだめって言われるよ。
output: あっ、そうなんだー。
input: 大体、もう、主要なポスト入っちゃいましたもんね、みんな。
output: そうですね。
input: 見てなかった。
output: いい話だ。
input: ＊＊＊みたいな。
output: うーん、うち、とな、お隣、両隣すごく静かだから、（うーん、もう）気になったことないけど、お隣はピアノがあるから、あの、すいませんってったけど、弾きませんからって、わたしいないんですから、昼間どうぞって言ったんだけど。
input: どっちかいうとね、「シュレック」。
output: 何で？
input: ベネ。
output: ペネロペが、は、同じ役で出てるよねー。
input: マスターってね。
output: なんかだから出版社とかにねー、（うん）就職する人とかいるよねー、今年。
input: だって時間足りなかったんだもん、（あーはー）こうやって計算していくと。
output: あーわかった。＜笑い＞
input: うん、殻がついたままピヨンって。
output: ふーん、あ、そうなんだ。
input: あんまりない。
output: トンは買うけどね。
input: うん、フランスは嫌い。
output: フライスは嫌いってどういうことや。
input: 無理だから大丈夫ってそんな、大丈夫じゃないって。
output: あたしさあ、あ、でもさあ、前期の授業は知らないけど、F030ちゃん＊語彙＊論だよねえ。
input: やっぱさあ、手作りの方がいいと思う？
output: じゃあ、ガンダムあげる。
input: いや、なんていうかね、愛情表現とかじゃなくって、周りをほっとさせると思う。
output: そうかなー。
input: 取れる？　あ。
output: そう、そういうふうなとこに入れとくとさー、（うん）何か、ひっつくんだよね。
input: あ、私も好きかな。
output: うん。
input: 大学ちゅうのはほんとに、こう、広いから、（うん）こっちからあっちまで行くのに（うん）結構ある。
output: そりゃＮぐらいは狭いよ、そんな。
input: Ｇ先生よっぽど好きなんだね。
output: もうすごいでしょう。
input: うん、３０代でいいと思ってるよ。
output: あ、ほんとに？
input: 逆に考えたらその人、そういう病気持ってんのに迎えに行ったら出てこれるっていうのは、すごいことだよね。
output: うん。
input: 花子ちゃんはかわいいか？
output: 花子ちゃん。
input: すいまっせん。
output: あーらよ。
input: 普段のときはでも何でも教えてるんでしょう。
output: え？
input: わあー。
output: わあー、最悪。
input: 俺、絶対いやだよ。
output: かといってね、海に行くのも寒いと思うじゃんね、私。
input: ダイエー。
output: 偉いじゃん。
input: ＊＊＊オーソドックスな。
output: オーソドックス。
input: 答え合わせをしたけどだめだったんだ。
output: いろいろあのときあーだったよね、あーそうかって。
input: 博多雑煮って何入ってんの。
output: なんかブリが入ってんの。
input: 当時としてはまだ（うん）新しかったんですけどね。＜笑い＞
output: はあー。
input: あの、来年度ね。
output: 来年。
input: あみちゃん、あみちゃん。
output: うん、あみちゃん。
input: で、嫌だと思い始めちゃうと（うん）ちょっとね。
output: うん。
input: いや、そーか？
output: 普通だろう。
input: ほんまー。
output: 初めて。
input: そう、何かそういうのを考え出すと本当にブルーになってしまう。
output: なりますね、（うーん）将来のことを考えるとー。
input: せっかく買ったのに。
output: 使わないんだもん、そんないっぱい。
input: Ｊ先、いや、Ｇ先生のあれじゃない？
output: 知り合い？）
input: でも名古屋の女の子って、よくない？
output: なんで？
input: ＜笑い＞美しくない女性はもっとやらなきゃいけませんね、マナーを。
output: そっか。
input: うん、教会はいい。
output: 教会はね、ね。
input: ああ、でもきれい好きだもんね。
output: うん。
input: 戻る？一回。
output: 一回戻って、（うん）うん、一回は戻るかな。
input: みそ汁にキャベツいれるん？
output: うん。
input: ふざけた写真ばっかり。
output: あ、ブルドッグ。
input: スイス、＊＊＊。
output: ほんとはポーランドの、ポーランドの（ポーランド、ふーん）ポーランドの、なんか、＊＊＊だったでしょう。
input: はー、土曜日。
output: 土曜日だから行けないんですよ、僕は。
input: サボる。
output: ＜笑い＞私も次ひまなんだけど。
input: 帰んないんだ？
output: うん、あんま帰んない。
input: ね、どうせ大した時間やれるわけじゃないから、（うーん）全然、せせ、生活はできないと思うんだけど、（うん）そんなんばっかりで。
output: 信じらんなーい。
input: 私ね、「アルマゲドン」見てない。
output: あ、見てないんだ。
input: 見せるための
output: 見せるためのもの。
input: それ、運転手さんに預けないの？
output: あー、預けたかなー。
input: 英語。
output: 英語最悪。
input: Ｂ５で出して持ってった。
output: あ、そうなんだ。
input: いい感じだった？部屋の中は。
output: うん。
input: これをはけばいいの？
output: うん。
input: あのね。
output: 受かってたら言ってくるだろうとか思ってさ。
input: あのね、
output: 単語にはなる？
input: あ、留学生はね、厳しいかもしれませんね。
output: あの、厳しい、（うん）普通の子はそうだろうなーと思いながら。
input: あ、木だめなんだ。
output: うん。
input: うんうん、どんどん年齢不詳になっていくんだろうなと思う。
output: ＜笑＞そっか。
input: あのー、西春から。
output: 西春って何ですか、先生。
input: 面白かったけどさ、（うん）５時間も６時間もさ、つらいよやっぱり。
output: 一気に見たの？
input: ばかじゃないの。
output: うん、ばかだよ。＜笑い＞
input: 俺、止まってんだけど、と思って。
output: Ａだったりして。
input: うーん、気持ち悪い。
output: もう、はい。
input: だからもう。
output: 若い人はねー、（ええ）早いですね。
input: オフ、オフピーク通勤。
output: あー、もう、でも、それでも結構、えーともう新宿付近になったらすごい、こ、ぱっと目が覚めると（ふーん）すっごい込んでるんでー、（そうですよねー、うーん）あ、こ、この人たちは全然オフピークじゃないんだって思うと、（うーん、そうですねー）いったい私はなん、なん、何分乗ってるんだっていう。
input: こないだはね、さだまさしが来てた。
output: 本当？
input: 向こうにいるとき、マレーシアにいるとき、向こうの歯医者さんがやってくれたじゃない。
output: そうそう、怖かったね。
input: うーん、わかる。
output: まっ簡単な曲だからとか言われたし。
input: マウンテン・ボードっつってた。
output: 痛そう。
input: そう、入学するときというか、（うん）ときに、最後まで、ドクターまで面倒見れないよって（うん）いうのは言われてて、だから、ドクター行くんだったらどこかほかの先生のところに（うん）お願いにいかないといけないですしー。
output: 何かねー、さらに３年ていうのも長いしー。
input: おもしろかったよ。
output: おもしろいねー。
input: 一番困るのは、あなた自分の電話番号って忘れない？
output: 忘れるけど＊＊＊。
input: ああ、ややこしいね、そんなで。
output: そう。
input: あ、ロッテリアあるんですか。
output: うん。
input: イタリア人。
output: まちで言うたら。
input: やる気ね。
output: うん、満々だったわけね。
input: 薬。
output: なんの？
input: でも、福岡まで出なきゃ乗れない。
output: まあそうだね。
input: 十分？
output: うん、＜笑い＞買い物に。（ふーん）
input: 結構すかすかに空けてね。
output: うん。
input: でも着とった人おるやん。
output: 振りそで？
input: 後ろの座席で（うん）２人で前に座ってたら（うん）、しまいに前の座席へ
output: 飛び乗ってきたんでしょ。
input: 迷う。
output: うん、うん。
input: 常にこれはなんとかしなきゃいけないと思ってる。
output: 思ってるけど、まあいっか。＜笑い＞
input: 自分で決められないの。
output: そうそう。
input: あ、ほーんと。
output: あの、だから。
input: で、中間のあと４つ読んで、その中の３つを期末にしようと思ってたのよ。
output: そしたら３つしか読めなかったということね。
input: わかってるよ。
output: あー、そうなの。
input: 大変だ。
output: そういう行動、これって。
input: いつ帰ってらっしゃるんですか。
output: 来年のー、いつかなー。
input: あ、あんま、においしないね。
output: 何かこの間買ったら、（うん）ピンクすぎて、何か、似合わないから。
input: えー。バラバラで？
output: うん。
input: 鏑木？
output: うん。
input: うん、そう、おもしろいわよねじゃなくておもしろいよね。
output: そう、おもしろい、おもしろいよとか。（うん）
input: えっ、な、何？最近。
output: 何か、食欲なくなって、最近。
input: お魚にしても。
output: ええ。
input: うん、いろいろ、それは。
output: ふーん。
input: 求めとった甘さ。
output: うん。
input: だから中国へとにかく１年は、最低行かなきゃいけない。
output: はーん、は、は、は。
input: うーん、すてきだった。
output: 確かにね。
input: 昔のパンアメリカンってつぶれちゃったじゃない、あれ。
output: うん。
input: 昨日来てたー？
output: 昨日来てない。
input: はあー、えっ、私、び、美容院６時やよ。
output: 早いねー。
input: 取ってつけた。
output: 言ってたよねー。
input: ほんとはスペイン語の。
output: あ、そうなんだ。
input: いやー、すげえかわいいじゃん。
output: かわいい。
input: 黒いのはここまで、あんとき入ってなかったよ。
output: あるあるある。
input: 当たってます。
output: 当たってるよね。
input: Ｐちゃん、Ｐちゃん。
output: はいはいはい。
input: ううん、＊＊＊見て。（うん）
output: はい、じゃ、もうそろそろ止めます。
input: いや、ちょ、待って待って、俺がおごることがメインだもんね。
output: 何でおごるの？
input: 気づかなかったよね、でもね。
output: 何にも思わなかったよね。
input: ええ、倒置なのかもしれない、＊前後み＊、ええ、倒置で。
output: と言ってるとかと思うとかそういう意味じゃない？
input: なーんだ。
output: 関西は（うん）、全部、おせんべいていうと、かわらせんべいみたいなあれを、頭に浮かべるから。
input: じゃ、台所に運ぶ？
output: ああ、これ持って移動すればいいのか。
input: たまたま持っちゃってるのがわかったわけ。
output: 私の同僚に、ええ。
input: それで催促したの？
output: ううん、でね、じゃ催促する？って言って、（うんうん）でもよくメニュー見たら、（うん）私たちのコーヒーなかったのよ。
input: 何年ぐらい歌ってらしたの？
output: いやもう、ずっと今やってない。
input: うん、今すごいの。
output: うん、国立なんて、（うん）ほんとに１ポジションに（うん）１５０人とかって（うん）集まるって（うん）聞いているんで、（うん、うん）読んでられないですよねー。
input: うん、ふーん。
output: いっぺん＊＊＊しゃべってたときにバシッと切ったから＊＊＊。
input: 行かない。
output: 行かないの？
input: いえ、そんなに動けないんですけれども、（うん）あのー、うちはねえ、あの、幸いなことに魚屋さんとか肉屋さんがすっごく親切で、魚屋さんが
output: あ、届けてくれる。
input: ２７日に。
output: うん。
input: で、そのベネロペは２５やったかな。
output: あっ、そうなんだ。
input: えー、どういう研究なんですか。
output: あたしはー、えっと、失語症っていう患者さんを対象にして、その、えっと失語症患者さんっていう、失語症患者さんが、えっとよく、何か、たまごをたまでとかー、（うん）りんごをりんで、あー、えーっと、りごんとかー、（うん）だから言葉の順序を入れ替えたり、とか、（へえー）違う音に変えてゆってしまったりするような（うん）しょ、言語症状が出ることがあるんですねー。
input: いっぱい使って、いっぱい使って。
output: うわー、きれいやねえ。
input: すっごい元気。
output: あ、ほんと、よかったわねえ。
input: かわいいな。
output: 方言は確かにちょっと。
input: あ、終わってから。
output: うん、住み始めてからだから。
input: うん、気に入ったやつ、気に入ったやつ、うん。
output: あー、そかそかそか。
input: それマイクなの。
output: あ、そうなの、なんなんだろうって思ってた。
input: すーごい、なんか最近ちゃんとしだしたからさ、そんな急に。
output: やばいと思ったんじゃん。
input: そっかそっか、卵、乳製品は要注意ですね。
output: うん。
input: あ、主人の姉のも、一番上の姉のも預かってんのよ。
output: ああ、そうですか。
input: そりゃ本屋やろ。
output: ね、部費で買うっていったって、今だれがカード持っとんの。
input: 寒いんだもん。
output: のどが乾燥して、またやられるからやめとけっつうの。
input: それは初めて知った。
output: 赤出しのみそやろ、赤みそ？じゃない。
input: Ｒ２子先生とF098先生は同期？
output: Ｒ２先生の方が１級上です。
input: このぐらいでいい？
output: あ、うん、そうそうそうそう、それくらい。
input: ん、小説。
output: 小説。
input: んです？
output: うん、例えば、昨日行ったんですとかさ、（あ、うんうん）おなかが痛かったんですとかあるでしょ。
input: 普通黒でない？テレビ台って。
output: いや、私が欲しかったのはー。
input: そういう落ち？
output: そういう落ちかもしれん。
input: 偏差値？
output: うん。
input: 木曜日ね。
output: 木曜日だね。
input: ね、何か絶えずさあ、このお菓子のさあ、袋の音がさあ、聞こえるっていうのも何だね。
output: しょうがないじゃんね。
input: ワン、ツー、スリーでもいいよ。
output: ワン、ツー、スリーでいい？
input: それ何か、あ、なんかちょっと新しい経験をしたら必ず。
output: うん、それはそうね。
input: ＜笑い＞なんか、失礼きわまりない、いろいろな行動をとったね。
output: ＜笑い＞返ってきてな、だからしょうがって言ってたやんかって、メールが返ってきた。
input: なんか髪の毛も真っ赤じゃなかった。
output: そうそう。
input: あー、見にいきたーい。
output: だからムーミンとかも日本で売ってなくって、直輸入でムーミンのものとか入ってますし。
input: えー、な、１０、えっ、Ｄ課長も入ったとしたら、１２？
output: １１人以上ってさー、大型免許必要ってなる、なるやんね。
input: じゃあ、いかん。
output: 前は標準体重ぐらいやったのに。
input: なんか、変わってる。
output: うん。
input: 大体電池がないじゃん。
output: うそ、マジ？
input: おもしろそうだった、あれ。
output: なんか、１番いい時期じゃん、今行くの。
input: でも、実際になよなよした人嫌いだよ、私。
output: あ、そうなの。
input: 飲んでもいいし。いろんなとこ連れてってもらいましたよ。だから。（えーっ）
output: どういうところ？
input: も、だめ。
output: あー、そっかそっか。
input: でもー、微妙だね。
output: 微妙。
input: 全然消してない、そのまんまだよ。
output: 本当？
input: ふんふん、わざわざだってあそこに住みついてる人いるじゃない。
output: あ、たくさん来た。
input: ＜笑い＞そう、そうなんだ。
output: あんたのことだでそういうことはないと俺は信じとる。
input: あ、ほな関西風なんちゃう。
output: 砂糖と、ちゃう、え、白菜の水気だけとかで。
input: 火弱くしとくね。
output: あ、かす取っとかなあかんね。
input: あの服がかわいい。
output: えっ、ＹＯＰＰＹはなんなの？
input: くしゅん。
output: 大丈夫か。
input: あれじゃない、こう、銀のやつと金のやつがあるやつやろ。
output: そうそうそうそうそうそうそう、それそれ。
input: でもおばちゃんじゃなくてほとんど夫婦の会話のね、（うんうん）夫なんてのはほとんどあれの世界、ほらあれって。
output: 聞くけどね、経験はないけど。
input: アーバンライナーは、こう、
output: なんかゆったりしてるしー。
input: あ、そんなことはないと思う。
output: その辺にポイッとかっていうのはないわけですね。
input: いや、もらって。
output: ＜笑い＞。
input: いやでも、それは結局、俺はなんか、冷めたんだなと思う。
output: そう思うよね、でも確かに。
input: 脳を休めるための睡眠（うん）でもあるから、（うん）その、体を使った。
output: 運動しなくっても、すごい、例えば、一生懸命書いたり、一生懸命論文とか読んでたりすると、（うん）すごいおなかすく。
input: いつの間にかメニューからなくなってたら悔しいね、でも。
output: うん。
input: で、取れてないけれども、デルタはアトランタ−成田が直行便。
output: うんうんうん、うんうんうん。
input: ＜笑い＞だって着付けのお金とかもさー、（うんうん）もうほんと、メルパルクの倍でさー、（本当）それを全部こう、Ｂ持ちだったらねー。
output: それ、どうすればいいの？
input: でも軽いし、あったかいし。
output: あったかいだけ。
input: そう、日本語教育学が中心ですよって書いてあんのに、なんで政治とか経済の人から（あー）応募が来るんだろうと思って。
output: あ、だからきっと日本語だから教えられるからとかって、そういう考えなのかな。
input: あ、そうすっと安いの？
output: だって生協、（もともと＊＊＊）もともとほら１０枚つづりの
input: ああ、そっかそっかあ。
output: これどう？
input: そうそう、お兄ちゃんたちができるからってことで。
output: あー、あー、そう。
input: っていうか、開けて。
output: 何を。
input: んー詳しく知らん。
output: あれ２月。
input: あ、これは学校のをお借りしてるんです。
output: ああ、なるほど。
input: 家庭的な。
output: しゅ、主婦だねって。
input: なんか、なんだったんだろうと思って。
output: ふーん。
input: 逆に僕、いい子ぶってるつもりじゃないけどね、（うん）すごい安全運転してるなあって、自分で思っちゃうね。
output: うん。
input: なるなる。
output: あ、そっか。
input: ね、お姉ちゃん、ソリティアあったけど玉だよ。
output: 玉？
input: そんなもん、そんな、あれなんて言ってる間ちょっとだから、ほとんど影響ないんじゃないのかな。
output: うーん、あの、なんか、て、あのー、黒柳徹子が（うん）おんなじころなんかやってて、（うん）それはね、（うん）もう見る、あ、見てすぐ、あ、これは
input: だからクラスが違ったらね。
output: うん。
input: ほとんど個人的に、＜笑い＞（へーそうか）＊＊＊もらってるようなもんだからさー、（そうなんだー）やはり。
output: そんな仲人でもないのに。
input: うん、これ、赤いもん、赤いもん。
output: これ、赤い赤い。
input: 工房みたいなのが必要になってくるわよ。
output: 必要よねー。
input: トンガラシの入ってるオリーブオイル。
output: ふーん、あ、あーあそこで。
input: でも私ーとかいいながら録ったの？
output: （＜笑い＞）そう。
input: ねー、いるよねー。
output: 掃除機も欲しくなってきたし。
input: うん。大丈夫か。
output: ３０時間（あー）かかったとかっていう人も一応出てるから。
input: 楽しみだな。
output: あたしたち、みんな最後立って拍手しなきゃいけない。
input: あられっていうと、僕は金平糖みたいな甘いやつかと思った。
output: あーあ、違います、違います、先生。
input: あっ、私もねー、なんかねー、うん、ケーキ自体はー、（うん）なんかあんま、おい、おいしい、
output: うん、なんか、凝ってるけどーみたいな。
input: 進めない。
output: よいしょっと。
input: 泣か、寝る。
output: ふーん、その方がいいね。
input: あ、そそそそそ。
output: だいじょぶ？
input: まだあれだけど。
output: うん。
input: うん、ああ、ええ。
output: だからそういうつもりでね、今持って歩いて。
input: あっ、ここの反省会みたいなところですね。（うーん）
output: そうそうそうそう。
input: 例えばあのー、（うん）梅の花なら梅の花ばっかりの（ふんふん）あれとかね。
output: そうやね。
input: ふーん、おいしい。
output: うん、おいしいでしょ。
input: ああ、なるほど。
output: 私、自分のやつ、録れなくって。
input: 大名古屋ビル？
output: 大名古屋ビル。
input: でも牛乳の方がおいしいでしょう？
output: そんなことは、これが、飲んでみて、ああこれはヤギの乳か、こっち、これが牛乳かなんてわかるようだらいいけど、おばあちゃんがそのころのは、わからんもの。
input: また来年？
output: 頑張って。
input: 車屋におそば食べに行くって言ってたじゃん。
output: そう。
input: あ、Ｌ、そうそう。
output: Ｌ君と結婚して。
input: ふーん、へー、名古屋にもスターバックスあるんだろうね。
output: 今度ぜひ、名古屋、名古屋弁でこんにちはって何て言うの？
input: だって汽車って、あたしの中では蒸気で走るものっていう認識があるんだけど。
output: そうでしょう。
input: F001はいくつになるで、今年。
output: えーっと、今年２３かな。
input: そう、自分でやらなきゃいけない。
output: そうそうそうそうそうそうそうそう。
input: おっちょこちょいなんです。
output: 前、ガーランドも。
input: 明日って、何かありましたっけ。
output: はあ？
input: 名字を外国人風に発音】、飲みましょう、とか言って。
output: M018、飲みましょう、て。
input: わからない。どっか養子ー、もらった人がいたら
output: もらった人に聞いてみなきゃいけない。
input: うーん、ジャム送ってきてないと思うよ。
output: あげれば？
input: ＥＴとか、し。
output: あっ、そんな感じのキャラクターのー名前（うん）。
input: 今、お出かけ中だけど。
output: ねー、（うん）絶対。
input: だって、夏に生まれた冬に生まれたで、あれよ、子どもの賢さが違うって言うじゃん。
output: あー、冬生まれって頭いいんでしょう。
input: なご、名古屋市、名古屋市内じゃなかった？
output: 名古屋市ですよ。
input: 辞めた人とかだったら。
output: うん、そう、そう。
input: ブ、ブルーって、悲しいときに読む本？
output: そうそうそう。
input: きつい？
output: うん。
input: まだ自己紹介やってるの、これ。
output: 自己紹介なんかいいけどさあ。
input: 私、あっそうだ、（うん）何か月んときかな、５か月ぐらいのときに（ええ、ええ）目が（はい）もっと、まえ、も、もう遅いか。
output: ああ、もう遅い。
input: こうやってるとちょっと楽なの。
output: あー、外に出た。
input: せいぜい、だからー、あのー、大根とかをだしでゆでて、（うん）田楽にして食べるとかー、（うんうんうんうんうん）お豆腐とか、（うんうん）そんぐらい。
output: ふーん。
input: こっちコールドか。
output: コールド。
input: なんか、えーと何でしたっけ、いけふくろうってあるじゃないですか。
output: あ、いけふくろう、あ、知ってます。
input: いい町だったよ。
output: あたしね、行きたいのよ、ぜひおじちゃんがいる、いる、いるうちに。
input: これじゃないかと、えー、とかっていうのが多いの。
output: あ、多いね。
input: でもたぶんね、ａｕにするかな。
output: ＜笑い＞。
input: まあ、最初、インディアンの研究をやって、（ええ、へえー）認知様式の違いを種族別に比較したり（うん）ということをやったりしてたんですけども。
output: へえー。
input: ＜笑い＞そうやって教えてあげるの？
output: うん、今教えてみた、聞いて。
input: うーん、（へえー）世界遺産に登録されたじゃん、確か。
output: すごいね。
input: ていうか周りのー、運転手にー、違う情報流しちゃうっていって。
output: でも、こう、自分のね、力量は初心者レベルだから（そうだよね）っていう話じゃんね。
input: Ｈちゃん、え、帰ってきてんの？
output: うん。
input: おばあちゃん、この頭の飾りも全部作ってるけど、こういうのは、あの、もう売ってあるのもあるんでしょう？
output: 今、でもあの、１年に１回ぐらいほら、デパートに行くと、あのー、売ってるあるよ、こういうの。
input: え、でも、普通に生活してるでしょ？
output: うん、生活はしてるみたいだけど。
input: どこにあるんだったっけ？
output: 長久手？
input: ちょっと壊れ続けてるはよくなかった？
output: ううん。
input: うーん、もう１つの方は？
output: まだ決めてない。
input: ごめん。
output: そんな。
input: 学内でね、学生相手に。
output: ＊＊＊だって。（へー）うん。
input: ハチ公は待ち合わせの人があまりにも多すぎて。
output: そうそうそうそう。
input: 半から半から。
output: すごくない？
input: どこだったか。
output: たぶんだから経験がいるんだよね。
input: してみるわ。
output: それでF123家の味覚がおかしいってやつかもしれないけど。
input: 内容は論文読んでるだけなのにねえ。
output: あー。
input: 河合塾に行っちゃってるからわからないですけど。
output: うーん。
input: 高山茶っておいしいのよ。
output: あ、高山茶っての、ウーロン茶の一種？
input: 買うんです。
output: 買うと高いんだもの。
input: ＜笑い＞わりかしかわいいよね、そういうのって。
output: イチゴオレでさー、持っとるの。
input: デジタルカメラなの。
output: うんうん。
input: 飛行機が落ちたから？
output: そうそうそうそう。
input: ボーッと見てると、これわかんなくない？
output: うん、全然わかる。
input: 『昭和１６年我が世代』って本があるのね。
output: そう。
input: それはＶちゃんじゃないの。
output: あ、そうなの。
input: これがね、これが材料。
output: 材料になるわけね。
input: あ、忘れ雪、雪ね。
output: 雪がね、（うん）あの、とんでもないときにね、（うん）ちょっとね、降ってくるのね。
input: あー。
output: ただ夏ごろもできるんだけど、伸びるのが早くて、硬いっていうかね。
input: 潤いたいよね。
output: ほんと潤ってないもんね。
input: ＊＊＊ちゃって。
output: そう、あ、そう。
input: ねえ、うん、そうよ。
output: もう、これは乗るまいと思って。
input: ほんとはね、書かないっていうふうになったら、（うん）Ｊさんそうじゃない？
output: え、あれはなんなの？
input: わからないの、まだ。
output: えっ、まだわかんないの？
input: あっ、結構いるんだね。
output: うん、でもねー、レベルがばらばらで。
input: Ｃが生まれる前だもん。
output: おー、すっごーい。
input: しないの？
output: した。
input: 今日も９センチか１０センチ降った言うたわな。
output: 今日？
input: うん、ふん、ふん。
output: だから。
input: 大きい道路に出たらまた左に行けってことやね。
output: ずーっとまっすぐだね。
input: ね、なんなんだろ、この人。
output: どの人？
input: え、がっ、あの、院生ですか？
output: はい。
input: すいてきた。
output: ＊＊＊足りないよねー、なんか。
input: あれ、ほっといたらきっと、あっという間にボロボロになっちゃうよねえ。
output: そうそうそうそうそう。
input: 生協の、結構おいしいよね、生協のおかしって。
output: F004が好きなやつ。
input: うん、うん、うん、うん、うん。
output: でも、とにかくこうさあ、あの、話しかけてさ、親戚だから。
input: これ揚げてあるみたい、一度。
output: うん？
input: なら、婚期はいつなの？
output: え、でもさ、２０代で結婚したいと思わない？
input: 机の、机の色落ちちゃってる。
output: なんでこれ、汚れ。
input: だからお金ができたらない方がいいんだけど、（うん）これはもうしかたがないわね。
output: うん。
input: 来なかった？
output: ううん、わたし、名古屋に来てた、８年前はもうそういうのが自動的に選ぶようになってたわけ。
input: うちら、いい子やったんや。
output: ね。
input: あ、ありがとうございます。
output: おいしそうじゃない。
input: え、日本人のこどもなんでしょ。
output: 日本人なんだけど、うん、（うんうん）だけど、もう、子どもが幼稚園も、あのー、アメリカの幼稚園だから。（うーんうんうんうん）興奮するとねー、すばらしい英語になるのねー。
input: いいなー、コーヒーの香りに包まれて、働けるなんて。
output: んー。
input: だけどー、なんかもう先生が（うん）Ｊ２ちゃん部長じゃんねー。
output: あ、そうなの？
input: 無理っていうか、大変だねー。
output: うん。
input: うん、ま、＊＊＊
output: うちはね、（うん）Ｄ２市の一番Ｅ２よ、寄りなんだけど、もう１人ね、こ、反対側の人がいるんだけど、その人自転車で（あー）大学に来てるわけ。
input: 入れないよ、もう。
output: もうとか、かわいそうなこと言うなよ。
input: 栗のいがも売っとるの？
output: うん。
input: あの、寒くなるといけないんでしょ？
output: うん。
input: そんなに、そう。
output: おおむね貧乏っていうのはいいんです。
input: この前、その人の家のすぐ目の前に、ログハウスができた。
output: ふーん。
input: で、あの、乗ったり降りたりして、乗り放題のそのチケットがあって。
output: 丸１日全部使って。
input: ねえ、遠いね。
output: 行くだけで終わっちゃうね。
input: もう、ほんと、こんな、何か、合わせて見ちゃったりしてさー、（うん）何かもう、重ねたりとかして見ちゃったりして。
output: ＜笑い＞あるよーって。
input: そうそうそう、うーん、時間がたつうちにね。
output: それ、返せたらきっと今でも、今覚えてることはないんだろうけど（うん、うん）ティッシュにくるんで＜笑い＞捨てちゃったから覚えてんだよね、きっと。
input: どっか＊＊＊ますね。＜笑い＞
output: そう、うん、そう。
input: あのー、ポリスがいっぱいいて、そこでなんていうの、反対の人がなんか２人だけ、２人ぐらいでなんか、なんか言ってたよね。
output: 言ってたね。
input: 普通の人がやったらさ、キモいよね。
output: キモーい。
input: 自分の旅の話してねえじゃん。
output: あたし？
input: へー、フランスでもやっぱり、こう、ぶーぶー言ってる。
output: うん。
input: あっ、なんかすごい人気だった、ドラマになったものですか？
output: あ、そうそうそ。
input: そんなことない。
output: ここ２年間で学習者が倍になったんだって、東京は。
input: からいもの平気になった。
output: あ、そう、慣れるもんですか。
input: うん、ビジュアル系。
output: 男の人だよね。
input: なんかまだ行きたいとこいっぱいあるもんね。
output: うん。
input: また、変わったん。
output: あれ、あのとき変わったって言ったやつ。
input: 終わり。
output: １回も行ってねえわ、俺。
input: 英語と国語と社会。
output: はー。
input: まちがえて右折してちゃったんですよ。
output: ね、ね、ね、ね、ね。
input: お父さん、大阪。
output: 大阪かー。
input: たくさん入ってるから。
output: そうだねー。
input: 魚。
output: 魚だよね。
input: やんやん、やんやん言っとる。
output: 何で、やん、どういうときに、やんなわけ？
input: あー、行きました、行きました。
output: あー、そうですかー。
input: 食べるとこF093ちゃんは楽しみでしょう。
output: そんであのときは、何か、鳥羽、鳥羽で、あの、焼き肉に行って、何か、ちょうどねー。
input: 試しに？
output: うん。
input: ねー、何か、（さっきさ）ねー、何かやりがいがある。
output: 授業聞いとってさいいなーとか思ったけどー、無理じゃんねー。
input: まだむかつかないよ、パンダがいないから。
output: そうだねー。
input: お魚おいしいでしょう？
output: うん、ちっちゃいやつ。
input: 琉舞もあったしー。
output: さすが沖縄だ。
input: 教える側にもそういう気持ちがあるのねー。
output: きっと、慣れてる人はいいんだろうけど、私なんかまださ、なんか慣れないからー、（うんうん）だからなんかもう、あ、またやったって感じで、うん。
input: ＜笑い＞僕もわかんないけど、なんせその、Ｇ大学よりもＩ大学の方がなんかこう、仏教系でこう、なんていうのかなあ、お年寄りの受けがいいのかなあ、っていうか長い歴史があるっていうか、よく知ってたっていうか、＜笑い＞もう完全におばあちゃん固有の情報だと思うけど。
output: いやー、わかんないそれは。
input: この水引って結構難しいね。
output: うん。
input: 私そんな気ないんやけど。
output: あれ、弟はいるんだよね。
input: でさー、（うん）すごい何かメディア初心者な質問なんだけどさ、ＤＶＤって何？
output: えっ、ＤＶＤってー、な、何って聞かれると。
input: またああいう＊＊＊多いんですよね。
output: でもＯさんはだから、名前は出さないって言ってた。
input: 使ってる。
output: あー、そっかー、（うん）ふーん。
input: 火がついたように（うん）泣いちゃったらしくって、すっごい恥ずかしかったとかいって言っててさ。
output: ああ、ほんと。
input: その、手のなんか切れてるとこもよくなるでしょう。
output: うん、チョークをね、使わないから。
input: 桐のたんす？
output: とかさ、すごくない？（ああ）あ、嫁入り道具。
input: あっ、そうなの？（うん）ふーん。
output: だからそれも、あのー、Ｓさんとー、（うん）あの、結婚してから。
input: 嫁も。
output: 嫁も、うちの嫁も。
input: たら、コロックだよねえ。
output: あ、そうなの。
input: でもそんなに難しくないから、（ふーん）あの、初めて参加した人でも。
output: すぐ覚える、できる？
input: 何番目かも出てました。
output: 何番目出てましたよー。
input: 解けてない。
output: ああ、もう、どれ、でも全部ですよね。
input: うちの２倍ぐらいあるじゃんと思った。
output: でさ、犬を買ったらしいの。
input: かっこいい。
output: あっ、お父様は昔のを着まわしするわけね。
input: 結構、してるひまないよね。
output: うーん。
input: Ａさんとか行けそうだよね。
output: Ａちゃん、行きたいって言ってた。
input: あっ、これ提出するやつなの？
output: うん、した。
input: だけど、もう、あの、固定されるんだけど、もちろん。（うーん）
output: あ、ずっと、帰ってきてからは固定してたわけだ。
input: だっけね。
output: うん。
input: まじー？
output: ライトだけみえたけど。
input: ああ、そういうこと。
output: ていうか、昔からそうなんだけどさ、＊よんで＊いいかわからんやんね。（うん）
input: 今ここの、こんなので＊＊＊。
output: こういうので大丈夫？
input: 食事ついてるの。
output: で、何時から何時までという間に朝ご飯は食べにきてって言われたじゃん。
input: でもめっちゃ何か、そのＬさんは、１週目に来て、先生に書き置きを置いていった。
output: あ、ほんとに。
input: 来年からそうするね。
output: うーん、心を改めてね。
input: だろうね。
output: それで、なんかこう、ガーッて引っかいたりとかして、そのペットが。
input: F047はたぶんも元取れるね。
output: 取れるね。
input: 院の友達でもさ（うん）いっこ上なんだよね、F155と一緒だから、（うんうんうん）いや、今年かな、厄年って？（え、うん）じゃない？２４って。
output: ２４、あー、３２とかだよね。
input: ほいでさ、あたしが、あっ、あそこにあるとか言ってさ、見つけたんだよね。
output: それが。
input: 与えすぎだよ、それ。
output: そう、よけいよくないよって。
input: 飛行機の切符買いに行って
output: だってわたし
input: 網状筋とかなんか、こう。
output: それを引っ張るやつ？
input: うーん、あんまりでもぶ、ぶり返さない方がいいかもしれないよっていうのは（そう、そうだね）私はそう思う。
output: そうだねー。
input: 写真を撮るときだけ着物を着たりとかね、（うん）しますから。
output: もうなんか最後に、まっ、これはお決まりかもしれないんですけど、お母さんとお父さんに手紙を読んで、（あー）もうすごい感動して、（へー）うーん、あれだけはなんかどうしても慣れないっていうか。
input: あ、うちのお母さん＊売りたいよ＊。
output: 私も。
input: 食べて、これ。
output: ありがと。
input: 兄弟。
output: ううん。
input: え、それは、え、中学。
output: 高校の方が。
input: わからんけど、でも、きれいなお母さんだよねー。
output: ねー。
input: ＜笑い＞じゃ、１個のプチトマト。
output: 半分じゃないの。
input: ＜笑い＞いや、真剣話してんのにー。
output: あ、あ。
input: 了解了解。
output: 入っちゃって。
input: なかったの？
output: うん。
input: うーん、どっかに逃げるとこある？
output: もーう、参りましたねー。
input: だから昔風の。
output: え、何で。
input: なりましたね。
output: なったんですよね。
input: もううんざりするけど。
output: もう泣きたくなった。
input: でも何か、そのあと、Ｋ先生も遅れたんですよね。
output: そうそうそう。
input: 北海道コロッケ？
output: っていうのがあって、（うん）なんか、あったんやけど、あの、なんか、わらじコロッケっていうのになって。
input: お別れしたあと？
output: そうそうそうそう。
input: でもなー、でもね、普通ほんとは７万じゃなくって、１万５０００円とかでも売ってるところいっぱいあるでしょう。
output: そういうのってさ、どうやったら、じゃ、その、その、その、その手合いのなんていうのかしら、情報誌あるの？
input: ＜笑い＞いいねえ。
output: 会話でなきゃだめなんでしょ。
input: 何も言われてない。
output: あっ、そうだ。
input: 少ないの？それ。
output: 私だって、私大野市でも５００何人いたよ。
input: カルカッソンヌは、あの、モンサンミッシェルにちょっと似てるというか。
output: あ、そう。
input: でもなんか、見ら、自分が見えないところで（うん）何されてるかって気になるから、（＜笑い＞）なんか、見えた方がいいかなーと思って。
output: なんか場所が場所だけにね。
input: うん、大きな建物、あの、スクリーンで。
output: そうですか。
input: やってましたよ。
output: へー。
input: F057さんは特技があるからいいですよ。
output: 単にスキャナに読み込むのだれ、だれでもできる。
input: ＊＊＊の顔。
output: M034ちゃん、好きだったでしょ、ああいうの。
input: あ、マミー。
output: マミー。
input: あ、ぶら下げて、１人で柏手打って。
output: そうそうそう。
input: もうすぐじゃん。
output: もうすぐだよー。
input: 大学１年のとき、大学時代にこえたっちゅうこと？
output: そりゃ長年の蓄積が、（うん）徐々に徐々に増えてって。
input: 何をやるの？
output: 日中韓国のなんとか交流フォーラムとか言う。
input: それがさー、＜笑い＞小さな引っ越し便になるんだよ、あれ１個で。
output: そうなのー？
input: 皆さん頑張るわねえ。
output: 頼まれたんだよ、きっと。
input: ブラザーって言ってただけだからわからんけどね。
output: あの人が行って、ねえ、いてくれてね。
input: おばあちゃん、好きだよね。
output: うん。
input: だって体調悪いんでしょう。
output: ほら、なんか、７月２０日の発表があるから。
input: 違うし、描き方も違うから。
output: うん、で、結構それを興味持って、結構感心するんやんか。
input: ああ、はいはい、ド、ドラコ・マルフォイ。
output: ドラコ・マルフォイとかさ。
input: 臭くなる、部屋全体が。
output: こういうふうにして。
input: １００時間もしゃべんなくていいよ。
output: １００時、えっ、時給１０００円だったら、１０時間で、じゃあ１０万円だよ。
input: つながらないようなことを考えてるとー。
output: まずいですねー。
input: 泣かない？あんまり。
output: 泣か、寝る。
input: 魚菜。
output: ＜笑い＞ごはんもね、このごろ食べるようになったんだよ。
input: 上げても、落ちてくるんでしょう。
output: そうそうそうそう。
input: 人が使ってるのは聞いたことはあったけどー、私は使ったことがなかった。
output: 俺知らなかった。
input: いや、なんか、みんなの話によると、先生は確かに来なくていいって言ってるけど、みんな行っててー、ほんで、なんか毎回、毎回だれかしらは来てないけど、トータルで来てない人は私だけだって。
output: だから、いいじゃん。
input: 私、ああいうのはたぶん無理だなー。
output: 怖ーい。
input: 断る。
output: ポトフが食べたいー。
input: わたしは最初、ハンドアウトだから、発表者は、読んでたら聞いてくれないから、文にしないほうがいいって言ったんですよ、最初は。
output: うーん、それでもいいと思いますよ。
input: うーんとねー、普通はね、なんて天気がいいんだっていう感じだね。
output: うん。
input: うん、シェークスピアがあるんだからね、うん。
output: ことで、うん、（うん）で、私はできないわけでしょ、（うん、うん、うん）それ、と思うんです。
input: 女がついたらだめ。変わるから。
output: くも。
input: よいよ、ちょっとトマト味がつくかなと思ったけど。
output: これ、濃厚な感じだね。
input: 子どもんときに、あのオオバコって、こんなふうになってパッと葉っぱが広がったね、（そうそう、うん）取って、なんか、塩漬け、（うん）子どものときに、なんかこんな紙にね、それ塩漬けにして、かじるとおいしいよとか言ってやった。
output: ええ、まずそう。
input: そうそう、だいじょうぶ、だいじょうぶ。
output: だいじょうぶ。
input: あー、女の子の方ができない。
output: できない。
input: そうだねー、この辺高いしねー。
output: そう、あ、安いとかって思ったのがまちがいだった。
input: てゆーかさー、なんでさー、そんな英語にしたかったわけ？
output: わかんない。
input: あ、もうそんなん、確実に、そう。
output: ちょっと待ってて。ふうーん。
input: 東京の、なんだっけ、Ｍ大学。
output: あー、うんうん、わかる、わかる。
input: そのとき試験返してくれるでしょ。
output: 返してくれる。
input: 初級の学生に？
output: いや、あの、夕方は夕方で、夜間もやっている学校なんですね。
input: イーぐらいしか合ってないよね。
output: アンジェリーナ・ジョリー。
input: すっごい嫌い。
output: ＜笑い＞私も嫌い。
input: おかずにならんもん。おかずちゃうから。
output: いやいや、普通におかず。
input: あ、中学１年生。
output: ふーん。
input: ティッシュ配りとか、あとなんかコンタクトレンズのなんかビラとか、（あー）あれも結構嫌ですね。
output: うーん。
input: ハイブリッドっすか。
output: うん。
input: 金曜日。
output: ああ、そうなんだ。
input: いや、そうだよね、（うん）やっぱりそうだよね。
output: 理想はね、スポーツマンだって感じ。
input: へー、どうしてだろう。
output: でね、で、わかんないけどー、ただのほら、（うん）なんていうんだろ、はやりっていえばそれまでなんだけど、（うん）だれかが言うにはー、紅茶って結構やっぱり、なんていうの、時間をかけて、（うん）ほら、向こう、向こうってちゃんと紅茶の、お茶の時間って、もう食べるものも、こうきちんとデザートしっかり用意して、（うん）さあ、あの、ゆっくりティータイムっていう感じで、（うん）ゆっくり飲みながら、つまみながら飲むけど、コーヒーって結構ぱっと入れてぱっと飲めるじゃない。
input: え、でもうちもそうだよ、やっぱり。
output: ほんと？
input: で、それプラスさ、新幹線で（うん）浜松まで１時間でしょう。
output: うん。
input: ふーん、なんかお料理も上手そうですね。
output: ＊＊＊（あーそうね）ヤリイカだから。
input: でもラッシュが、でもおだ、小田急線ですよね、藤沢って。
output: ええ、今は、小田急沿いなんでー、（はい）一応小田急で来てるんですけど、（はーい）ま、東海道、ＪＲの方が近いかなーとは（ふーん）思うんですけど、ＪＲは何しろ（ＪＲ）ものっすごい混雑で。
input: 間に合わせる？
output: ８月末でしょ。
input: ね、すごくよく似合ってる。
output: こ、これがさ、もう完璧だよねー。
input: 最近、さすがにね、読むペースが落ちてきている。
output: あ、ほんと？
input: えっ、＊キョウトク＊も聞いてないけど、私さー、後期入ってすべての講義、なんにも聞いてないんだけど。
output: ＜笑い＞それある、それある。
input: さんざん値切って嫌な感じの。
output: うーん、うん。
input: いやいや、最近は、だってもう。
output: いや、だからそれ、よくできたねと思って。
input: 難しいなーって思って、でも。
output: 留学はいいですよねー。
input: あそこあんまり、ううん、旅行のあれやってないみたいね。
output: うーん、わたし、海外に行くのも全部生協だっていうから。
input: あなたが欲しいものが１つだけただで手に入るとしたら、何欲しい？
output: えー、どうかなあ。
input: 同じ大学の人？
output: うん。
input: 笑ってないとだめだなってのは思った、（うん）自分で。
output: 思うね。
input: あ、うん。
output: あ、ごめん。
input: 長かった、うん。
output: ね。
input: ああ、そういうのもあるね。
output: ああ、ちょっと卒業旅行考えてなかったねー。
input: ああ、わかっとる。
output: Ｎの授業受けたことある？
input: ４か月以降測ってない。
output: ＜笑い＞ま、そんなもんだよね。
input: ただ、向こうでね、生まれ育った日本人が話す英語とか、向こうで（うんうん）生まれ育った人が話す外国語とかはー、わかんないの。
output: なんだろうね。
input: 有名な人はやってないのかな。
output: 「ハリー・ポッター」は、まあ、あれはあれで、ああいうやつだろうなと思った。
input: あ、ううん、＊＊＊。
output: 絶対、僕＊＊＊ね。
input: 絶対にできない。
output: はい、はい。
input: 大体もうその、見た、見たまんまをこうね、（ふーん）あの、とめて、書きとめておく。
output: まあ、でもそうは言うものの、語彙がなきゃなかなかねえ。
input: Ｚ、おらんかった。
output: あ、お前。
input: 揺れるん、それ。
output: あ、見たことあるかもしれん。
input: 駅でか、か、買っても。
output: あー。
input: ふん。
output: もう、あれがまずいの何のかんのってさあ。
input: 因島ってどこ。
output: 広島県の島。
input: 丸のまま使ってある。
output: どこにですか。
input: ほとんど、じゃあ、あの、今日はだめ、だめだって。
output: 何が？
input: お茶犬【おちゃいぬ】？
output: うんうんうんうん。
input: 変に頑張んない方がいいよねー。
output: ＜笑い＞いやでも、頑張ってもいいと思うよ。
input: うち、何かでも、お父さんは、でも、はげないはずなんだよ、家系的に。
output: あ、そうなんだ。
input: フランスとか、あと何だっけ、うん、ゲーテインスティテュート？
output: はいはいはい、（それ、うんうん）ドイツのね、うん、アテネフランセとか、（うん）全然違うわけね。
input: 自分で最初っからやれっていったって。
output: そのとおり打てばいいんですよ。
input: ＜笑い＞しかも、４時半っていう設定はないし。
output: 朝、８時半。
input: ＊＊＊。
output: 関係切りたいってことでしょう、向こうだって。
input: で、明日授業またあるのね、その。
output: あるあるある。
input: あっ、そうですか。
output: 日本、えっ、それは日本語学とまた違うんですか、それって。
input: 決まったらすぐ引っ越さ、うん、引っ越すっていうか。
output: 荷物だけ？
input: でも、あのご両親も食べてるわけ？
output: うーん、あんまり食べない。
input: 何か、中にいる人、＊＊＊ぽいなあ。
output: いくつ？
input: あの、あそこだ、Ｎ２大。
output: へえー。
input: すごいなーと思って、わたしも。
output: 日本語教育学会の＊＊＊。
input: 一番下。
output: うん、君が入ってから？
input: 人数多いしね。
output: 単位補充って、本当に。
input: ねえ、私は、そ、その飲み会があったことも知らないし、そんな、ねえ、Ｌさん来るなんて思わんかった。
output: おまえ、普通は、おまえ、普通やったらいてへん。
input: うん、クーラーボックスあるよ。
output: 俺持ってない。
input: 出るかなあ。
output: 何でお母さん出なかったんだろう。
input: そうなんだね。
output: うちは１日はー、いつも毎年１日ははうちで過ごしてー、２日はー、（うん）うち本家だからー、お父さんの方の親戚全部来るのね、うち。
input: で、この、メインディッシュ、も、ステーキもあります。
output: はーい。
input: あー、今んところはね、うまくいってるんです、ほとんど。
output: お宅は何軒ぐらいの？
input: だから別に、あれやねん。
output: 電車があればいい。
input: いいよ食べて。
output: これもあるよ。
input: だって荻窪、ここに引っ越してくる前まで荻窪でしょ？
output: そうだねえ。
input: え、お父さんも全然関係ないの？
output: うん、全然関係ない。
input: それはあるね。
output: 確かにあの。
input: ログハウスで。いいなあー。
output: ログハウスっていうか、ログハウスは６畳しかないんだ。
input: うん、たぶん大丈夫なんだけど。
output: うん。
input: 何作ったの。
output: スープ。
input: ｗ−ｉｎｄｓ好きなのかね。
output: ね、でも、ｗ−ｉｎｄｓ顔はかっこいい気がする。
input: いい、いいよ。
output: これ、あのほかのと違う感じでいいよね。
input: 女の子結婚してるし。
output: 結婚してない。
input: なかなか難しそうだけどー、（うん）うん、でもとりあえずわたしは、あと２年半残ってるでしょ、ドクターが。
output: ２年半もあんの？＜笑い＞
input: いかんね、もったいない症は。
output: ねー、もったいない症は買った意味ないもんね。
input: ほら、F050ちゃんが持っていったと思うんだけど、生と死の境界、（うん）なんだっけ、（うん）なんかあるでしょ。
output: 接点。
input: サークルか。
output: もうつきあい長いんだ。
input: 火曜日９時１５分から。
output: 氷に閉ざされちゃって。
input: かわいいかわいい。
output: あー。
input: 大学卒。
output: いや、私はは、ほら、早生まれだから。
input: あっ、からっ。
output: 辛い。
input: うーんと桂かなんかにありますよ。
output: ああ、知らない。
input: そう、だから、今年もやっぱり月曜日の、あの例のパターンで週の途中、火曜日ぐらいかなんかはさあ、なんかそういう感じみたい。
output: でもさ、去年みたいにさ、１週間を２つに分けるのはいい案だと思わない？
input: メールとかに何げにとかはすごい使ってる。
output: 登録してるよ、だって、何げに。
input: 連絡あるやん。
output: ない、ない。
input: この子は、Ｅ短の子だよ。
output: あっ、そうなんだー、（うん）微妙、微妙。
input: お水入れて。
output: あれはほんとにおいしかった。
input: そうそう、＊＊＊。
output: その人さ、今まで５勝しかしたことないんだってね。
input: んは？
output: うん、すごく苦労して、（うん）結局、（うん）何にもわからなかったときもある。
input: あ、でも、（うん）あの、父と、
output: あ、パリへ。
input: ボーッと見ててみ、わかんないから。
output: ボーッと見ないから、私。
input: ドライトマトの。
output: うん。
input: 絶対ないよねー。
output: 一言の下に否定した。
input: 別にそういうもんでもないからいいの。
output: 何？
input: １人しかいないし。
output: うーん、１人しかいないしさあー。
input: とーんでもなく
output: 無理でしょう。
input: そうよ、あるんだから。
output: うん、そうそうそうそう。
input: イチゴ狩り。
output: あ、どうだった？
input: あー、じゃ１か月にいっぺんぐらい？
output: そうそうそうそう。
input: そういう名前がね、全然覚えられなくって。
output: 難しいよね、あの名前さー。
input: 田舎の方でこう、全部自分でゆでてー、（はいはい）ねぎとかも切っちゃってー（うん）っていう感じの、そういうとこの方がおいしい。
output: いいなー。
input: 作った、うん、変えたものみたい。
output: ふーん、じゃあ会議やなんかんとき、こうやってテーブルの上に置いとけばいいわけ？
input: 作ってみただけね、こうやって。
output: ああ、ああ、ああ、ああ、ああ、リースにしてね。
input: でも、背は高い。
output: そうなんだ。
input: F021さん、茶割り。
output: はいよ。
input: 長かった。
output: 乙女子の長き黒髪＊＊＊。
input: めちゃくちゃ孤立してる。
output: そう。
input: え、どういう、何。
output: そこそこ使えるのはやっぱり１０万以上だべな。
input: １２月１日から。
output: なーんだそれ。
input: とにかく、あのー。
output: 仕事ができるのと仕事に慣れるのは違うのよ、あなた。
input: ピッカピカ。
output: そうですか。
input: 何か、はめられたとか言ってねー。
output: 彼女は死んでない？
input: 席があったけど？
output: うん。
input: 腐っても、腐っても免許はあった方がいいかもしんない。
output: ねえ、免許とかっていっぱいあった方がいいよねえ。
input: こやって、ここら辺？
output: そうそうそう。
input: 買った、友達が。
output: あっ、ほんとに。
input: 障る。
output: 障って、（ふーん）面倒くさい。
input: 日曜だけ。
output: わー、すごい。
input: 同じって書いてもいいの？
output: いい、いい、もちろん、もちろん、もちろん。
input: もっとかっこいいの？
output: あのなんかさー、写り悪いなーとか思うとって。
input: ３０人ぐらい？
output: ああ、とし、ちょ、Ｊくんにね。
input: でも実習も。
output: 授業っていうのは（うん）学生が自分でプログラムをひっぱり出してそれでやって、先生は必要に応じてアドバイスをするっていう、そういう。
input: うん、男は入ってるよ。
output: え？
input: 壊れてる。
output: そっかそっか。
input: うん、そうそうそう、そんなのがあったわ。
output: ね。
input: あっ、押しつけるで思い出した、消しゴム。
output: あっ、そうー。
input: 結構家庭的。
output: そうなんだ。
input: えっ、そんでまだ、えっ、もうスケルトンなの？
output: そうそう、かわいいよ、そっちの方が。
input: そう、そう、そう。
output: うち、そういうふうにもならない。
input: わかるけど＜笑い＞、でも、やられたらこっちに負担が。
output: そう、両方はまればいいけれど。
input: これが高いんだよね。
output: ５００円したっていうんでしょう。
input: コンスタントにもうけなきゃいけないから、大変だと思うよ、私は。
output: いい服も、何、着れるしさ。
input: 韓国料理は焼肉（牛）以外は牛なんかそんな食べない。
output: そうそうそう。
input: あ、そうですね、（う、うん）うん。
output: お寺がそうだから、（うちの）真言宗のお寺。
input: ＊＊＊まずーい。
output: 不思議だよねー。
input: 収入源ないよねー。
output: 痛いよねー。
input: チーズもですか。
output: 乳製品。
input: これ、みやげあげる。
output: はい？
input: もう始まってるよ、じゃあ。
output: うん、わかってるよ。
input: うん、あるねー。
output: うん。
input: プレイヤー。
output: ええ、はい。
input: なるほどねー。
output: あんまり知らない。
input: かなりの量でしたからねー、時間がかかりますよね。
output: １冊でも結構（ええ）大変ですよね。
input: なんでも作れる。
output: すごーい。
input: そう思ってさ、（うん）どうしようと思って。
output: へー、不思議。
input: 嘘？
output: ２５年前ぐらいまで。
input: うーん、私もなんか迷ってて、（うん）紺か、超見てて、最近。
output: そうなんだよー。
input: そういえば、（うん）３月どっちがしゃべろ？
output: あー、そうそうそう。
input: やらないってどういう意味？
output: ノーベル賞に値するような研究しか。
input: 聞いてない。
output: そうだっけ。
input: サラダなんやね。
output: サバ、サバの空揚げ、と。
input: 大体Ｙ行って、翌日朝ごはんどうするんだろうと思ったもん。＜笑い＞
output: よく行くわね。
input: どのぐらい離れてますか。
output: いや、ああそうかそうかあそこか、わかりました。
input: これから起こして。
output: 起こすわけ？
input: それはだめなんだよね。
output: あー、そうなんだ。
input: あれ、チンゲンサイの話ですよね。
output: チンゲンサイ。
input: あ、あーびっくりした。
output: け、Ｕ大だからさ。
input: ちゃんとナビしてな。
output: うん、次の信号右ね。
input: 地中海とか行きたくない？
output: 行きたい。
input: あ、いやあ、もう、あ、もう１つ決まるじゃない。
output: うん。
input: ５時に終わりそう？
output: ５時半、あの人終わるの。
input: いいのかなー、これでー。
output: でも問題あるんじゃなーい？
input: 内容的というよりも、その、ね、文のチェックぐらいとか。
output: そうですね。
input: 湯船沢？
output: うーんと、クアハウスみたいな。
input: あ、やります、やります。
output: やるでしょ。
input: それは別に書かなくてもいいと思うけど。
output: あ、そうですか、じゃあ。
input: ねえねえ、今、ウィンナーある、冷蔵庫に。
output: あるよ。
input: えー、せっかくだし＜笑い＞。
output: ＜笑い＞。
input: あれ、大人だからこそと考えなさい。
output: いや、考えなさいじゃなくて。
input: うん、乗れる、乗れる。
output: だから、別に車さえあれば、自分で（そうそうそうそう）出掛けたりするんだもんね。
input: ＜笑い＞貧乏神野郎とか。
output: ＜笑い＞自分で言ってんじゃん。
input: でもうちはね、プリンターがね、つなげないから不便なんだよね。
output: なんで？
input: そうよねー。
output: やっぱり。
input: 私も聞いてないけども、ポルノとＥＬＴ聞いてうーんって感じ。
output: 何かね、違う、土曜日にやってなかった？
input: 取ってない、まだ。
output: えー、うそー、取れるの？
input: ようかんってもつじゃない。
output: おなかいっぱいだもん。＜笑い＞
input: Ｏ、かっこいいんだよ。
output: だよねー。
input: ふーん、知らん。
output: でもね、あー、うんでもやっぱり。
input: はあー、わからない。
output: 先生、え、数学の先生か何かだよね。
input: 松かさつけることだけ＜笑い＞生きがいを感じてしまって。
output: せっかく拾った。
input: あー、そうですか。
output: 聞いてみたら。
input: つかまった？
output: つかまった。
input: 何しに行ったの？
output: いや、ライブ見に。
input: マンゴージュースだっけ。
output: マンゴージュースだ。
input: ふふふふふん。
output: そう。
input: 痛い？
output: ううん。
input: ライト？
output: そう。
input: １月２月さ。
output: あるよ。
input: 論文の本数とか。
output: 論文、発表した論文の数とか？
input: Ｂちゃん？
output: うん。
input: やーでもねー、院に進んでよかった。
output: 何かねー、世界が広がった感じだよね。
input: もったいないけども。
output: ええ。
input: それ、F106、絶対似合う。
output: 嫌だ。
input: ああ、じゃ、それぐらい大きいと。
output: 結構、うーん。
input: 生協のときは何かあれを。
output: はさみある？
input: うん、広い、広い。
output: 広いのいい。
input: 留学生。
output: 前、うん、前、あの教え、あの日本で教えていた留学生の人がー、もう台湾に帰ってるんだけどー、（うんうん）うん。
input: 教えてよおー。
output: あの、自分でー、それをー、気づくまでー。
input: え、スキー行くお金は？
output: そんなんだって。
input: ＜笑い＞そうねえ、来すぎてる気がする。
output: うーん、俺もそう思う。
input: うん、えっとね、去年、今年は、去年出さなかったのが出すから、
output: ああ、残ってるわけですか。
input: 半信半疑で少しだけ使ったけど、（うんうんうん）あのさ、レンジ周りとか、（うん）油が飛ぶじゃーん。
output: うんうんうんうん。
input: へえ、珍しいね。
output: うん。
input: ある程度、どういうふうに一般化されるのかわかりませんけど。
output: はあはあはあはあ、うーん。
input: でもそばまで電車とかないですか。
output: ないないないない。
input: 吉良じゃなかった？
output: できた？
input: へえー、かわいいね。
output: かわいいよね。
input: Ｈちゃんには、（うん。ふん）ちょっと連絡をとってなくて。
output: うん、私も全然とってない。
input: 自主的に。
output: 自主的にね。
input: ほれで、今日はこの授業っていえばそこへ行くわけ？
output: あ、毎回選ぶんじゃなくって、年の初めに選ぶの。
input: 入れた覚えもないのね。
output: あるあるある。
input: で、最終的に、その大きな（そうそうそうそうそう）１００枚、２００枚を書く。
output: うん。
input: すごいなんか、もりもりになってしまった、（なんか）テーブルが。
output: すごいねー。
input: えー、私ディズニーに行きたい。
output: ディズニー、クリスマスに行きなよ。
input: 最近そこの二つしか買ってない。
output: そこの二つしか。
input: あと、だから。
output: あれ、卒業は、（うん）いつなの？
input: うんうん、で、ドリンク付きか。
output: うん、かなりいいよ、ほんとに。
input: ＜笑い＞待ってあんた行かんとか言わんよね、ちょっと。
output: ＜笑い＞俺、ＯＢ総会出たから。
input: 東京サイドってどういう意味？
output: 日本から。
input: あの、体育の成績で見るとかね、結構。
output: 大学の？
input: 何か、結構ね、人ってすぐもたれるんだって。っていうことに気づいた。＜笑い＞
output: そうなんだ。バイトでさ、じゅう器とか組んでて、（あー）そのお店の飾りのために。（あーあー）で、そのじゅう器がすごくもろいってこと知ってるじゃんね。（うんうん）
input: あれ何、あの、映画は、どれを取ってるの？
output: 「賢者の石」なんじゃないの？
input: うーん、へえーっ手入れ前だったんだ。
output: そんな感じー。
input: 何で？
output: 払えないから。
input: 家事好きで、（うん）だから、なんか、全然苦にならんくって、（うん）もう、そればっかやってる方がいいって。
output: へー。
input: 初めてＢ大来たとき、この辺草ぼうぼうで。
output: あっ、ほんとにー。
input: そうねー、そっか。
output: そう。
input: 後期から入ってるんです。
output: 修士はＩ先生のところでやって、
input: それかもう、その、なんていうの、仕事着用に１個作っといて。
output: あっ、な、何。
input: 古くからの、古くからのことって、古くからの経済のこと？
output: 古くからのけ、け、け、け、けん、けん、剣道がね、＜笑い＞知りたいって言うからね、だから僕が、（うん）まあ、抜擢されたのかな。
input: だから、Ｅちゃん前行ったときね、すごくおばあちゃん元気だったよ、とか言ってた。
output: そうそうそう。
input: ＊＊＊ね、もうともかくね、
output: いや、だから人によるのよ。
input: ま、あとから聞いてみよう。
output: うん、そうしよう。
input: あのー、前、そのコンサートを聴きに行ったときにー、そのー、＊＊＊ご案内があって、受け付けてますよということで（あ、そうなの）＊＊＊、（へー）＊＊＊。
output: 高いの？
input: ヘアバンドかなんか持ってる？
output: 持ってるね。
input: ですねを片づけてから。
output: うん、あ、ごめん、研究の邪魔してるんだ。
input: Ｊ＆Ａはある。
output: そう、そう、そう、そう。
input: うーん、なんか。
output: だって、何やってもできるんだもん。
input: 虫食わないから。
output: そうなんですか。
input: あの人。
output: 色、色眼鏡でもなかったわね、Ａ２先生とにかく。
input: あれ、引っ越してなかったっけ。
output: 中学んときに引っ越したんで、私これから引っ越すんだよ、来年だよ、来年。
input: ＜笑い＞意味＊わからん＊。
output: もうわけもわからず寒空だしね。
input: 家にいるのが好きなのかな、あの人は。
output: うん。
input: 野球、また外国行った＊＊＊活躍した＊＊＊。
output: そうそう。
input: え、で夕飯も普通に食べる。
output: うん。
input: だって、その、兄をね、その、お墓に、その、その４９日で（うん）あの法要して、（うん）それでお坊さんがお墓に入れるときに、（うん）お墓のお坊さんが（うん）どうしましょうとかって言ったら、（うん）その、お墓の人がね、（うん）あの、うちの専属のお坊さんは、（うん）先生は禅宗ですけど（うん）どの宗のお経でも読めますから。＜笑＞
output: そこまであれが利くの？
input: 失礼します。
output: どうでしょうか。
input: でも、だからゼロでは簡単なんだけど。
output: うんうんうんうん。
input: １個ずつ、そうそう。
output: すごいね。
input: １センチくらいかな。
output: このぐらいでいい？
input: なんか、何食べたのか全部ばればれなんですよ。
output: そうだよねえ。
input: うん、もちろん、作り直さなくちゃいけないよ。
output: まあ。
input: え、私から見たらF153さんだって、そんな、鍼灸師の、免許とか、すごいなーって思う。
output: そうかな、で（うん）でも一応２０代、２９から始めたから。
input: 証拠はあるとか言ってたよねー。
output: 言ってて見せるって言ってて。
input: かかわってる。
output: いっつも一緒だって。
input: かわいいお店多いですねえー。（うん）だれも行かないな、覚王山の方まで。
output: 私も行かないな、あっちは。
input: さ、わたし三浪の経験からしてーっとか言って。
output: うーん、うん。
input: うちもだよ。
output: うっそ、そしたら、何かさ、その分減った分で、子どものための貯金をしようとか思ってたのにできないじゃん。
input: うん、ストレスもたまるよねって。
output: そうそう、こんなところでそりゃ、その、なんていうの、社会で、（うん）いろんなゴリラ社会の中の、なんていうの、社会性とかもあって、（うん）あの、生きていく人たち、人たちじゃない、ゴリラたちなのに、（うーんうんうんうんうん）そりゃ１人でだとつまらんわなとかって。
input: 普通２５は、もう、皆さんぶりぶり働いてるからね。
output: あ、そっか。
input: 見た目が。
output: あ、ちょっと、ちょっとなんと言うか湿ったようなっていうか。
input: ねえ、別にいいと思うけど。
output: 私もシルバーマークも一緒につけようかと思って。
input: パフェか。
output: パ、パフェってどうだろうね。
input: なーに、なんてやつ？
output: いや、フルサスって、後ろもなんかサスペンションついてるやつ。
input: 何、それ？
output: クレヨン。
input: こっちの方がスマートだよ、だって。
output: え、高すぎない？
input: ま、でもレンタカーとか借りてさ。
output: でもＬとＭもさあ、（うん）気を使うと思わない？
input: なあー、ありえない。
output: たぶんね、レストランとかがないからだと思う、あそこ。
input: Ｃと、Ｍさんなんでしょう。
output: ありがとうございました。
input: え、広さはおんなじだよね、でもねえ。
output: そうだねー。
input: フランス語はなんでした？
output: わからない、塩知らない。
input: ご祝儀だけ？
output: ご祝儀オンリー。
input: 忘れ何？
output: 忘れ雪。
input: 私、おじさんのイメージしかないなー。
output: 私、あの人、あれだわ。
input: １０００円でしょう？
output: いや。
input: アーネス、アーネスト？
output: アーネスト。
input: お金も変わる？
output: うん、千、千何円高いかな。
input: 録れないねえ。
output: ねえ。
input: レッテル付けっていうか。
output: うん、ステレオタイプみたいな言い方。
input: 食生活はね。
output: だって食べてすぐ寝ちゃうもん。（うーん）
input: そうそう、わたしも何かそんなような、あのー、（うん）向こうがだいじょうぶ、だいじょうぶってね、（うん）そしたら、なんか２つも３つもいろんなことが違ってたのね。
output: そう。
input: で、まだ上級のカードもあるでしょう。
output: うん。
input: やっぱり、時間拘束されるっていうのもあるし、（うんうん）疲れちゃうもんね。
output: それはあるわよね。
input: 食べたことないから。
output: ３回ぐらいかんだことはある。
input: だってもう、雨の日なんて、３０分とか余裕で遅刻してくることない？
output: うーん、雨だったからさ。
input: うん、やっぱりそのまんまが一番いいよね。
output: うん。
input: でもかっこいいーって思って、（あ、わかる、わかる）あ、かっこいい、なんとかくーんとかってさ、（うんうん）いう感じで（うん）仲良くなったりとかって、ね、するんだけど、別に（うん）もうなんかもう対象外だね。
output: あ、わかる。
input: そんなことないのにねえ。
output: もしかしてもしかしてがあるかもしんないじゃない。
input: あ、１年と
output: 私のイメージは、もっと前からＡ【留学生の名前】さんの名前を聞いてたからさ。
input: ああー、（うん）Ｃ２君のね。
output: え？
input: これは何？
output: それはあの。
input: で、みんな先生になるの。
output: うん。
input: ＊＊＊ほかに遊ぶもの持っていこう。
output: うん。
input: 喜んでるかもしれない。
output: すごいリラックスしてる。
input: それは現住所にならないのか。
output: うん。
input: とにかくなんか科目が増えると大変になるとか。
output: んー、勉強すること増えますもんね。
input: もう終わりじゃないですか。
output: え、もうそろそろ終わりにしろっていうことかな。
input: 友だちもまあ、うん。
output: うちの会社は何か、ん？
input: うーん、行ける？
output: 行きたいねー。
input: えっと、大阪Ｑ市の、あの、Ｔから、（はい、はい）Ｔまで南海高野線で出て、それで、そこからバス。
output: はあ、はあ。そしたら、あー、ニュータウン。
input: それはたぶんお母さん、（うん）だから。
output: 中まで入っていったよ。
input: 終助詞の（うん）よとねの（うん）頻度数はもう調べてある。
output: うん。
input: 間に合うだろうね。
output: や、だって、８時なんて全然余裕じゃない。（うん）
input: 対戦すればするほどむかつく相手っていうの、ときどきいるよね。
output: まーね。
input: Ａがいるから大丈夫よ。
output: Ａがいたって、Ａだってどんな人と一緒んなるだか知らんけど。
input: ああ、よかった、僕、７時半ごろのやつをとってたから。
output: あー。
input: 昔、あの、カキが嫌いやった。
output: カキ？
input: １８ぐらいじゃない？
output: でもね、あんまり変わらなかったと思うな、確か。
input: ６万円ってこと？
output: 百、千、万、十万、百万、掛ける、（うん）１．０５？
input: じゃあ、いいですね。
output: ＊＊＊みたいに並んでて。
input: あー、うんうん、わかる、わかる。
output: まー、なんつーか。
input: もうそこは、だからあのー、なんかだから、テレビがなくって、（はい、はい、はい、はい）今までの部屋はね、みんなテレビもあって、（あー、あー、あー）お茶のセットもあった。
output: あ、部屋に？
input: あれ、８月だった＊＊＊。
output: ９月でしょう。
input: 広い？
output: うん、広い、広い。
input: 試合も多いんだって、向こうは。
output: メジャーリーグ？
input: 酔った勢いじゃない、それは。
output: マジで、マジで。
input: 飛行機のチケットって、今安くなってんの？
output: はなってるんじゃないですか、やっぱり競争で。
input: ああー、状態が？
output: うーん。
input: ＊＊＊オムライスを食べたのがばれちゃうし、（＜笑い＞）お上りさんの食べ物＊＊＊。
output: なんだったらそこもピーッて消してもらえばいい。
input: 先生。
output: うん、な、先生自分で下ろしたよね。
input: へー初めて聞いた。
output: 過敏な人に起こる。
input: 向こうからも聞いてこなかったから。
output: お、おかしい。
input: ＜笑＞ほらやられた。
output: 何もんじゃ、こいつは。
input: ま、ちょっとオーバーなのね。
output: うん、ていうか、でも、ま、うん。
input: みんなね、長男＊＊＊。
output: もう、うん、そうだね。
input: ハー、もう１回言ってみて。
output: ハーマイオニー。
input: 自由になるね。
output: だから、たぶん大学で、すごくこう、体重が増えたのはストレスがなくなったからに違いないと＜笑い＞思うんですけどね。
input: じゃあ、あれ、俺が引っ越しのあれの前？
output: そう、前、前、前。
input: うーん、うん、中学んときに一緒だったら覚えてるでしょ。
output: 中学、中学のときは。
input: わかります、わかります。
output: 教頭先生だったから。
input: 引ったくられてるもんで、携帯どっかいっちゃってるもんで、出ないかなって？
output: 違う、そんな、襲われたりたりだってあるじゃん。
input: 今、時間の方が欲しい。
output: 時間てどんぐらいもらえるんだろうね。
input: そっかあー。
output: 驚くでしょ。
input: ありそう。
output: さすが。
input: いや、遠くじゃないんだけど、刈谷なんだけど。
output: あー、ま、うん、通うには（そうそう）ちょっと、うん。
input: 鶏肉のね、作ったの、うちで。
output: これもうちで作る。
input: あ、このかわいい小さいのがいいんじゃないの。
output: これ出してみていーい？
input: 公立でも？
output: うん、町立の（町立でも？）おんなじとこ行ってるのに、（うん）なんかやる量が増えてるっていうか、だから、うち小学校入ったときってー、（うん）平仮名書けなくてー、（うん）なんか名前がかろうじて読めるかなーぐらいだったけど。
input: あのー、なんだろう。
output: 阿波踊り系？
input: なんかちょっとめんチックになるんだ。
output: そうそうそうそうそう。
input: でも、取りにくいかもしれないですね。
output: それはあるね。
input: ＊＊＊、バラ色の人生。
output: ねえ、な、何を、何の話をしたらいいんだろうね。
input: え、毛、毛とかついてる？
output: ええー？
input: あー、６０００円ねー。
output: で、駐車場代が７０００円。
input: 休日って東京かどっか行ったの？
output: あっ、休日？
input: おりこうだよね。
output: そっか、じゃそれですね。
input: 私が５時半に起きようが。
output: うーん。
input: そりゃ、大好きな人がいないからじゃないの。
output: あー。
input: 若い人なの。
output: だから私は言葉が出てこないのは別に年寄りだけじゃないんだと思うけどね。
input: どうなるかわからんからね。
output: あのね、もうね、あの老眼が早くくるっていうのは言われてるんだって。
input: （＜笑い＞）（＜笑い＞）エスカルゴって。
output: その辺にいるエスカルゴを。
input: 私ね、ステンドグラスきれいなのね、今回見たのはね、やっぱりパリからちょうど１時間くらいで、えー、ジュベルニっていうねF002：うん、聞いたことあるけども。
output: モネのね、モネの生家があるとこなんです。
input: とっても、だるいからーってこと？
output: 違う違う違う違う違う。
input: ま、Ｆはしそうやけどね。
output: うん。
input: でもさっき散歩のときはもう、ほんとびくびくしちゃった。
output: １人しかいないし。
input: 私、ケミストリー好きなんだー。
output: 私も好きなんだー。
input: うん、それこそうちの子がすごーくアメリカに行きたくて、アメリカっていうか外国へ行きたくて、それでまあ、留学、なんていうか交換留学のプログラムのま、テストみたいのを受けて、
output: あー、ありますね。
input: （＜笑い＞）ファンクラブに入ったんだ。
output: 持ってんだ。
input: 何で、文学とか読まなかったの？
output: ん？
input: ナムル？
output: なんかよくわからないんだけど、ジャガイモとお肉。
input: でも、これさあ、盗聴になるけどさあ、（うん）こう、なんもこう知らされずに録った方がいいよね。
output: ああー。
input: 見た。
output: いいな。
input: 雑音がすごい。
output: だいじょうぶじゃない。
input: あの、せつこさんってあの人、どういう、どういう人。
output: それがね、（うん）あのね、バルチャースはね、（うん）あの、マスコミ嫌いだからね、（ああ、そうなの）新聞でね、全然ね、あのほら、あのー、あれがないのよ。
input: 似合っとらんよ。
output: F106、そういうかわいいやつも似合ってるよ。
input: でも、いいとは思う。
output: 自分のさー、ピアノをうまく、何か、向上心とかも出るし。
input: 短大枠なんてあるの？
output: だったみたい。
input: ＜笑い＞でもさ、こう働くようになってさ。
output: あー、はけるだね。
input: っていうかさー、そんなの外見だけで通ってるんでしょ。
output: それが微妙だっつってんのさ。
input: よくあるのがさー、なんかあのー、わたし、前、（なるほどね）仕事でさー、（うん）選挙のさー、（うん）投票のよく、（うーん）何党に入れるかとかいうやつのさー、（うん）その投票率調査っていうのがあってー、（うーん）それをさ、システム課は出さなきゃいけないのね、投票率調査票ってやつを。
output: うん。
input: そこ、お庭全部モミジなんですよ。
output: ああ、そうだわ、これはそう。
input: な、なんかざ、あの、て、雑草の話なんやろ、あれ。
output: ピクル、ピクルスでしょ。
input: 一回、落ちてるしね、いたたたって感じ。
output: 落ちるとやっぱりね。
input: それとも出張？
output: お泊まりなの、今日は。
input: なんでそれでアメリカ住んでたねー。
output: あーそうだよねえ。
input: またー、＜笑い＞ちょっとぐらいどうだっていいじゃない。
output: 関係ないの、どうせ。
input: えーっと、今年２３かな。
output: 大学卒業すりゃ２３じゃけ。
input: あ、そう言えば、覚王山のあたりとかほんとすごい坂。
output: 何かすごいのありますよね。
input: うん、でも全然日常会話はね、ＯＫだからね。
output: そうなんだ。
input: うん、でもなんか、こう痛いなーと思ってすぐに病院行ったからよかったとか言ってたよ。
output: へー、怖いねー。
input: そーですね。
output: 重いでしょう、やっぱ。
input: だって今黒い方がわ、わざとらしくてよくないとかいうじゃん。
output: だから、こげ茶？
input: 連続してってことだね。
output: そう、そう、そう、そう。
input: どこの海ですか。
output: え？
input: 品のない言葉、僕、使わないもん。
output: 品のないとか。
input: うん、私は全然何もしなかったけど。
output: うん。
input: でもそれ、アオクサじゃない。
output: 僕、つくしのなんか頭みたいな、こんな。
input: あと、ひつまぶし。
output: 俺は手羽先は今食いてえんだよー。
input: １０月に。
output: うわ。
input: 捕まったの？
output: ううん、捕まった、捕まったというより。
input: でも夏場やってたから、その、一番乾燥、木が乾燥してるから短いんだよね。
output: そういう知識があって始めたんですか。
input: あ、うちらまだ理科・社会ですよ。
output: え、生活科じゃないの？
input: わたしの友達が無痛分娩をしたいって言って。
output: うん、知ってます。
input: 少ない？
output: 多い、多い。
input: ＜笑い＞空を飛ぶために。
output: おお、翼付いとる。
input: 絶対かわいい。
output: マミ来て、マミ来て。
input: だからー、僕はいろんなものができすぎて、あれもできるかも、これもできるかもっつって悩んじゃうんじゃん。
output: うーん、なんか。
input: いや、犬はもう連れてくの。
output: ああ、そっか。
input: 僕ねえ、あのー結構ね、韓国の映画見てきたんですけど、（うん）結構おもしろいですよ。
output: おもしろい？
input: 憲法記念日？
output: うん。
input: うん、あれ、Ａ空港って。
output: でもそばまで電車とかないですか。
input: あとコンドミニアムみたいなとかだと、ちょっと広いじゃん。
output: うんうん。
input: いや、大変だわ。
output: いや、Ｋさんとか、よく取れるねえ。
input: 何だっけ、それ？
output: アントニオ・バンデラスと（あー）クリスティーナ。
input: その、悪いこと言わないからっていうのは、（ええ、ええ）例のあの、有賀っていう人が（ええ）書いた本がありますね。
output: ええ、ええ、はい、はい。
input: すごく厳しいの、うん。
output: １回ね、あのー、幻の錦っていう、なんかあのー、番組があったの。（うん）
input: あそこまで行かないけど、たぶん普通の人よりははきはきしてると思う。
output: じゃ、あれじゃない。
input: ところを曲がって行くとか、うん。
output: あの、池のわきを。
input: ここ通らすけど。
output: ここ通らすじゃん。
input: こないだの帰り銀座に寄ってほら、あのー、三越寄ってたじゃない。
output: ん？
input: うちの車でしょう。
output: だから頭痛いもん、１３日は。
input: Ａとはうまくいってる？
output: ん？
input: は、抜いて。
output: 抜いて？
input: 私マロンはいいわ。
output: ああ、でもワッフルとクレープだもんな。
input: （＜笑い＞うん）おっ、晴れてきたぞ。
output: 晴れてきた？
input: 何て言った、今？
output: ブリジット・コンダー。
input: はあー、そっか。
output: ほおー、すごい。
input: すいません、撮影ですからって、日本語で言ってんの？
output: そうそうそう。
input: さすがに夏とか福井に帰ると、おお、涼しいなーて思いますけど。
output: ふーん。
input: 食費はー、＊＊＊。
output: ＊＊＊私だって２万超えなかったよ。
input: 発音悪いから、ちょっと違うかもしれない（＜笑い＞）＜笑い＞
output: いや、でも行ってみたい。
input: 覚える、まあー、一応大学だから覚えるっていうことはほとんどないんですけど。
output: はい。
input: ２部屋【ふたへや】取っちゃうのかなあ。
output: うん、あのー、添い寝とかをしない国の人々はそうなのかもしれないけど、（はーん）うん。
input: あと、どのくらい録ってんのかな？
output: 今、２６分。
input: コンテクストバウンド。
output: そうそう、もうだからそこに、（ええ）コンテクストに、
input: ご祝儀オンリー。
output: 向こうは？
input: うん、なんか、あの、授業、日韓の授業で、あのー、日本人、日本ではデモがないということを取り上げてスピーチした子がいたよ。
output: デモ？
input: そこまで読む気はならんけど。
output: でも、その脇役のまで出てますよね。
input: F075さん、お父さんに似てるの、じゃあ。
output: そう。
input: 違うよ。
output: 私いっつもこうなんか、だらって感じなんだ。
input: 大笑いしてたな、あの日。
output: うん、あのー、あれじゃなかったけどね。
input: あ、まちがえた。
output: オマールエビとムール貝とまちがえてる。
input: いつなん？
output: トイレ。
input: でも、アトラ、あの、たいせ、たいへ、大西洋の方がなんちゅうかなあ、知らんけど。＜笑い＞
output: これはもう安心感の問題だから、（うん）自分が一番信用できる（うん）航空会社を使って、（うん）安全だと思う。
input: 二女でー。
output: そうなの。
input: いやいや、もっと言うならば、（ええ）バリー・システムが違う。＜笑い＞
output: うまいこと言うな。
input: 向こうで＊＊＊口に入れさした？
output: うん。
input: うん、天気もすごいよかったしねー。
output: うん。
input: べつに。
output: うーん。
input: もう向こうというか、全然日本だけは、日本に、で就職することは、日本で職見つけるってことは全然考えてない。
output: へーえ。
input: ７時半だったら、おお、今日は早いねーって。
output: そうか、大変だ。
input: 寒くなったよね。
output: いや、寒くなるとくもるんじゃないの、（あっ、そうか）室内の空気が。
input: あのさー、困らせるのやめなよ。
output: なんでよ。
input: ３けた、え、２００点満点のってこと。
output: あ、違う違う違う。
input: ほいでさー。
output: それうそじゃなくて。
input: そうそう、それが一番ね、頭がいいと思う。
output: そうそうそう。
input: そうですよね、自分の子どもでもこの人って言うのちょっとって思うのに、明らかに人じゃないのに。
output: この犬【ケン】がとか＊＊＊。
input: それはいいのかな、今、話してても。
output: ま別に、それは問題ない。
input: 弱がいい？
output: 知らん。
input: どーしょっかなー。
output: うーわっ。
input: あ、でも、でも実はこれちょっと、今、録音してるんですけども。
output: うわあ、＊＊＊。
input: おうたき、王様の王に、滝って書くじゃんね。
output: 王滝渓谷。
input: だれが配ってたの？
output: だから、あのー、日本の軍隊の飛行機のあのー、車輪とかあったでしょ、（うん）溶かしてね、（うん）それやったの配給にしたんですよ。
input: ないですよね。
output: うん。
input: で、小学校出るとー、子どもは何、中学校に行くわけ。
output: ええ？
input: だってき、局の方でもねえ、ハイビジョンだやれ何だってやったら、そのうちき、切り替えざるをえないのかしら。
output: そうねえ。
input: 待てないだけ。
output: ハンバーグはうまかった。
input: いや、そこ、パーキング＊＊＊（あーん）競輪場がさ。
output: うん、ふんふん。
input: 料金が入るって？
output: あ、もう据え置き、あそうか、携帯以外のちゃんとした電話を置くってことなのね、それは。
input: これ録音してんのよ、まだ。＜笑い＞
output: いやらしいわ。＜笑い＞
input: うん、平気よ。
output: ＊＊＊ね。
input: こないだ元気って言ってたよねえ。
output: うん。
input: うんとね、たぶん、それは特にたぶん別のものだと思うんですけどー。
output: はーい。
input: 怖いような気がする。
output: うん。
input: みたいな。
output: うんでも、Ａ大学は、一応、公立。
input: ちょっと言ってくれればヒント差し上げますとか。
output: 困った、これはもう。
input: なんか布教活動みたいのやっちゃったらしいね。
output: 本当？
input: 学生だからね。
output: うん。
input: ＜笑い＞それはもう気が狂いそうだよ。
output: まず英語から始める。
input: 足とか触ってない、なんか？
output: 寂しいから、こうやってみよう。
input: 何かそういう、（あーん）テレビで言ってましたね、うん。
output: それ聞いただけでよくわかんない、ミラーイメージなんだって。（うん）
input: いつも、もう一人の自分がここで見ている。
output: それ、背後霊かなんか？
input: 入っとったが。
output: いや、これだけの気がする。
input: 何で作ったの。
output: 何って、売ってる布と、あとほら、何、バンブーの持つところ、取っ手。
input: 終電？
output: 終電、終電。
input: すっごい、すっげえ薄情な。
output: F015はまだいい？
input: はい、どうぞ。
output: 仲直りしたよー。
input: こんなもんが前からあったとは知らなくて、つい最近知ったんですけど。
output: そういうのってさあ、あのー、法律は大丈夫なのかなあ。
input: お手伝いできることあったら、（うん）うん、私でよければ。
output: そのように伝えとくときっと。
input: Ｔ。
output: ＴＵ君て知らない？
input: 別に普通のお砂糖でもいいかもしれない。
output: ふるったらいいんですか。
input: 超あんな広いとこ写してさ。
output: だまされるよねー。
input: （ふーん）会ってやったよって。
output: に関係ない。
input: どういう字書くんですか。
output: ブロッコリー。
input: ＜笑い＞ひどーい。
output: まんまるさんだったか。
input: なんか、あの、テープに比べて、ちょっと、やっぱ変わってるなと思たから。
output: そう。
input: そうそう、食いもんがほら、おいしい物ってゆうか、食べるじゃないですかね、食べる物がみんなカロリーが高い物食べるから。
output: そういうことだね。
input: ま、いろいろあるから、よくわかんないけど。
output: うん、何かいろいろあるからね。
input: その方がかえってよかったりしてね。
output: これもっと小さかったでしょ、この（輪っか）輪っかが。
input: いつもＶとＷはしっかりやってるから。
output: うん。
input: 森永。
output: 森永。
input: Ｄ工。
output: ＤＤ工。
input: （うん）そうだよ、どうしてもね。
output: えっ、ヘルシーじゃーん。
input: えー超迷うよー。
output: 大変だよねー、結構ねー。
input: プロになった？
output: 考えずに、うん、できた。
input: でかい。
output: やっぱモデル向きなんだ。
input: 部活あるし。
output: そりゃそう。
input: みんなって何人？
output: うーん、何人なんだろう。
input: あ、大きさ。
output: あんなの、なんであれがバリーなんだと。
input: でも、タイもあとから思えばさ、すごい移動とかも全部さ、（うーん）船でやったしさー、（うーん）楽しかったね。
output: うん。
input: ぼやぼやしているとすぐ熱くなるわよーって。
output: そうそうそうそう、ほんとにそうだもんねー。
input: 宝神だよ、今。
output: 宝神。
input: いいじゃん、台所行ったり、トイレ行ったりすれば。
output: Ｉちゃんどこ行きたいかねえ。
input: ほれから（うん）Ｇ君のお母さんが、Ｇ君はあれ劇場持ってたからね、お父さんが。
output: あ、そうなの。
input: あのーローマ字なんですよ。
output: うん。
input: いやー、わたしありそうな気するけどな。
output: そうかね。
input: F152さんなんかの場合にはいいのかもしれないね。
output: そうだよね。
input: どういう感じの人？
output: あっ、ヒョー。
input: だね。
output: ふーん。
input: それに６足して昭和２７〜２８年もうなってるじゃないですか。
output: うーん。
input: 高いしー。
output: 高いしね。
input: で、入ったの？
output: 入ったの。
input: だから就職しなくていいよって言われた、フリーターで。
output: フリーターでいいの？
input: 自転車で？
output: 自転車です。
input: でも、なんか、いろんなやつに入ってるから、（ちょっとずつ入れば）ずっとお湯につかってるわけじゃないわけ。
output: うん、そうだね。
input: え、だって３日とか２日とか。
output: ああ、そうか、ああそういう、うんうん。
input: そう、金曜は入れるけどーっとか。
output: 本山の方とかってありそうじゃないかな。
input: あの、何十何円払わないで済みますから。
output: そうそう、その方がいいって。
input: おもしろいですね。
output: いろいろですね。
input: 何か、研究が（うん）進んだらいいよね。
output: いいよね。
input: Ｉ女でも、あんな調子？
output: さあ。
input: キャラメルみたいんなんが出てくるやつ。
output: う、あ、しまった、失敗って思う。
input: あっ、実習の先生だけ？（うん）
output: 実習、ほとんど実習ですね、はい。（はー）
input: それって沖縄だからできるのかなー。
output: そんなことないよ。
input: 栗、うちに生えてるからー。
output: ほんとに？
input: あああ。
output: だから。
input: とりあえずは。
output: とりあえずはそういうことにして。
input: えっ、特別暑かったってことはない、くっ。
output: ないんですか、これで。
input: ３時半からよ、録ってたの。
output: でも反転するはずだもん。
input: 男の人の。
output: うん。
input: これー、（はい）僕の発表のときに渡したやつと違うよなー。
output: あ、これは学校のをお借りしてるんです。
input: そんな２種類あんのー？
output: うん。
input: 学生がね、（ええ）多かったら。
output: かなり来てくれたということですよね。
input: たぶんそうだと思う。
output: うん。
input: じゃ、Ｉは？
output: もう、ぼろくそに。
input: えっ、なにをやった人？
output: 異文化コミュニケーションを勉強した人が同文化コミュニケーションができないという。
input: 全部この。
output: そんなにいっぱいあるんだ。
input: 東京の水道の水は飲めない。
output: どうしてー。
input: あ、資料が？
output: 資料、資料は自分で持っていけばいいんだけども、参考書類が。
input: カーネ持っち、カーメ持っち、もーち肌持っちー、だからね。
output: あーそっか。
input: そうすっとあんまりあれなんて言われたらわかんないもんね、見てる人は何のことか。
output: あ、それもあるかもしれない、うん。
input: え、まー、あべみてもな。
output: まっ、あべみても、そうなんだけどー、（うーん）えー、なんやろかー。
input: おっきいよ。
output: うん、６０センチ以上あるでしょう。
input: えっ、なんで？
output: ２枚入る＊＊＊ないから。
input: うん、私が着付けてみる。
output: あっ、そうだ。
input: えー、いろいろ。
output: いろいろのいから。
input: あれ何だろうね、すっごく難しく見えるよね。
output: ときどき何かさ、平仮名のはとか書いてさ、（うん）じーって見てるとさ、何か、違う（うーん）ふうに見えてくるじゃん。
input: あ、その中学生とか。
output: うん、Ｌ先輩やったら、Ｍ中とかさ、あるじゃん。
input: 喜びはみんなで。
output: ええ、そうです。
input: 東急、東急。
output: でしょ。
input: やだ。
output: えー。
input: あ、サウジか、メッカあるのは。
output: サウジとか行ってみたくない？
input: ４日。
output: ちょっとどっか行けるところがあるかちょっと考えましょう。
input: 商工会議所の人もみえるんですか、仕事のときは。
output: うん、そうそう、今日は来てたね、課長さんも。
input: これは、あ、先生のとこ、授業大きいんですよね。
output: 大きいんですよ。
input: 沸かさないといけない？
output: 沸いてるかもしれん、けどわからない。
input: 文学部はわりときちっと、修論、じゃない、卒論やるとこが多いみたいですけど。
output: 大学んとき卒論が、んーと、原稿用紙４００字詰めで５０枚っていうのが目安って言われて書いてたんですけどー。
input: 気持ちよくなっちゃえばいいのに。
output: うん。
input: そうだ＜笑い＞。
output: え、ちょっと待って、ピグモン、私、会ったよ。
input: ずるい。
output: 名古屋、怖い。
input: 大丈夫かな？
output: コンブが好きなら。
input: もうね、オリックスもさ、あの、応援歌とイメージソングっていうのが２つあるんだけど、（うん）うん、両方とも知ってるもんね、うちの、うちの嫁はんも。
output: 嫁も。
input: すごい、すごい、今、何か。
output: 少ない、少ないか、すごい短く切ってあるか、どっちか。
input: これも入って、ものすごいと思う。＜笑い＞
output: え、服装関連でいくと、あのー、なんか、お昼の番組で、あの、ピーコさんが（あー）辛口ファッションチェック。
input: 行かせます。
output: 行ってもらう。
input: 彼の方がわたしよりよっぽど、ほんと、あの、キャッチアップしていきますからね。
output: はい、ああ。
input: Ｊさんという人がみえていたんだけど（うーん）、あの方はやめ、（うん、うん）今回はこれにでは加わらなくて、Ｋさんは昨日欠席されたからね、どうなるか。（あー）
output: 結局、うーん、いろいろ、ちょっとなんか話をされたみたいですけど、（ああ）みえなかったっていうことは、（ええ、だめだ）だったのかなと思って。
input: え、どこで食べさせてくれるの、それ。
output: そう、なんか、それをテレビで見とってね、（うん）なんか、栄の方でね、ミッチーも行ったというね。
input: わたしも絶対ね、何か欲しいと思ったら買うようにしてるんだ。
output: そうだよね。
input: ちょっとあとで採ってみよ。
output: 今食べたらええやん。
input: １週間も行ってくるの？
output: うん。
input: なんでも楽しいときあるよね。
output: そう、そう、そう、そう。
input: ねー、私、あれの楽しさがわからないんだけど。
output: あっ、わかんない。
input: か、かゆいんじゃないですか。
output: でも１５でやり始めたから。
input: ３０万以上するバイクじゃねえとついてねえ。
output: ええー。
input: 来いみたいなことを言ってたんだっけ？
output: って感じだったでしょう。
input: １番か（うん）、エッセンスバターか、トマトソースか。
output: うん。
input: 痛みはそれで。
output: うん。
input: うーん、＊＊＊とかなんとかって。
output: よけいになんか首を動かしてしまう。＜笑い＞
input: こう半分なのね。
output: はいはい。
input: １５日かな。
output: きっと。
input: うんうん、わかんない。
output: すごい気になった。
input: でも、いずれはああいうふうに発表を。
output: いやいやいやいやいや。
input: もう、殺すぞ。
output: やっぱり言ったらまずいよね、あれはね。
input: おー。
output: ね、ケーキが置かれてあるとー。
input: ＊＊＊という町があって、これは朝で、これはF023さんが。
output: おんなじなんだ。
input: バウン、なあに？
output: 知らない。
input: わたしは下宿もしてないし、（うんうん）外食っていうのほとんどしたことなかったもん。
output: だってわたしはもう
input: そんな先生いたっけ、Ａ大に。
output: わたしは知らん。
input: うーん、普通にはすっぱくてね。
output: もう、ああいう紅玉みたいの作るとこが少ないんですね。
input: いつ食わしてくれんだよー、もう、お前。
output: 私たぶん忘年会で居酒屋行くから、そんときに。
input: へえー、アメリカ人ぽくないな。
output: 何かお父さんがジャズピアニストか何かで、（うそ）すごいピアノめちゃめちゃうまい子で。
input: ＤＶＤのナビはいいけどー、（うん）ＣＤのナビとどう違うのかがわかんない。
output: あー、なるほど。
input: 大丈夫なんだね。
output: うん、平気になる。
input: ＊＊＊新幹線で帰ってる？
output: うん。
input: ちょっとふくらまし方が、あれなのかな。
output: どうなんだろう。
input: 一度だけ言われたことある。
output: 私か、すいません、じゃ、また言ってるんだ。
input: ＊＊＊見せて、見せて。
output: で、なんかな、Ａさんてさあ、Ｂさんか。
input: ほいで、なんか。
output: だけど、なんかテーブルがいっぱいあって、セッティングが全部してあるわけ。
input: 楽しいかなあ。
output: 知らない。
input: 解決したわけじゃないんじゃないの、別に。
output: でまあ、あー、報復は終わりなの？
input: アコーディオン奏者みたいだね。
output: あー、いたね、そういえば。
input: そん中に入ってる？
output: うん。
input: 何、どんなの、どういうどういう話題っていうんでしょうね、こういうの。
output: うーん。
input: そりゃ、い、あのほら、俳句のＮＨＫから今毎月出てる本、（うん）今だって買ってきて読んでるよ。
output: あ、ほんと、ふーん。
input: 名古屋で発表なの？
output: うん。
input: うん、中古ＣＤ屋で結構いいのがあってー。
output: あ、そうなんだ。
input: カレンダー配ったりしますよね。
output: その間に普通の仕事入ってっからさ。
input: お正月でしたね、師匠にとっては。
output: うん、確かに。
input: 試験はな、あのよく
output: 小学校何年生？
input: 救急病院は、あ、あまりにも、つらかったから？
output: うーん、周りの圧力に屈して行かざるをえなかった。
input: いやー、こんな時間なのにすごいねー。
output: ーすごいねー。
input: いやーわたし、起きてそこのカーテン開けたらおまわりさんがいるからあれと思ったら、そこの、ちょうど、通路のところ、駐車場の、そこに、何か大きな黒い車が止まってて、で、前の、ライトが割れてたから。
output: じゃーなんか
input: シーンってなるだけだよ。
output: 骨つぼ知らないかもな。
input: ＊＊＊実際だめって言われそうや、やっぱ。
output: なんか同棲してる子たちも結構いてさー、（えー）結構つうか、２人ぐらいやけど、（うん）お、男の子で。
input: ＜笑い＞ほんと、親気取りで＜笑い＞、（へえ）なんなのとか思って。
output: えっ、一応２年契約だっけ？
input: あそこは楽らしいよ、護国寺んとこ。
output: あー、そっか、そっか。
input: でも、ちょっと半分ばかにされてるんですけれども。
output: いえいえいえいえ、そんな。
input: 針の先生は予約してたから、あの、断りの電話入れなきゃなんないから電話したら、お見舞いにみえちゃったけど。
output: この前ね、おもしろかったのは、ほら、さっきお話ししたＧ先生ってね、（うん）あのー、その遠近、あの、遠隔治療なさる方。
input: わ、ワッペンつけて、えっ、ワッペンつけて隠してるの、穴を。
output: うん。
input: こんなので来るとはっていう感じで。
output: みんなの意表を突いたというか。
input: じゃあ、月１回来て。
output: ええ？
input: 大体お前、だれのそれを協力してやってると思ってるんだよ。
output: っつーかーだから、あんたの声が入んないよ、そんなとこにマイクがあったら。
input: みたいだって。
output: 死んじゃうんですか、ほんとにあれは。
input: Ｄｒ．コパ。
output: え、本物？
input: やだやだ。
output: （へえー）うちの役場の総務課長もなってる。
input: 若いのにね、今ね。
output: うん。
input: まだ大丈夫でした？
output: 事務へ出しにいったらまだ大丈夫だったから。
input: 夜はやだね。
output: 夜はちょっとやだね。
input: 豚が食べるのがほんの少々でー、あとは何か廃棄処分に。
output: おからクッキーをもっと広めさせたらいいんじゃないですか。
input: 違うんですよね。
output: うーん。
input: いや、そのために今日は来てる。
output: でも今日は、私のー服をー、F106に着てもらいたくてー、持ってきましたー。
input: だけどさ、なんかさー、車輪がついてるそのボードにさー、足が固定されてたらかなり怖そう＊＊＊。
output: ちょっとね。
input: たぶん、いや、無理、でしょう、一般人は。
output: んー、たとえ映画撮影といっても無理。
input: うん、だれがおった？
output: 何かあのね、Ｈ先生が、ＯＢ会長替わった。
input: 場合、違うよねー。
output: うん、その辺にはそんなには興味（うんうん）持ってないかもねー。
input: でも、女でも実力あればさー、（うん）上がっていくんじゃないの？
output: そうだね。
input: ズボンほしいなあ。
output: ねー
input: で、あと首相のあの人が住んでるところ、ブレアさんが住んでるところ、いっぱいいた。
output: そんな厳しいんだ。
input: 琴錦とか。
output: 琴錦はいたかどうか覚えてないけど。
input: うん、だ、いや、右、そう、片方は、
output: 副作用が
input: えっ、いいですね。
output: でもね、かえ、１年なんですよ。
input: イタリア語の歌もよく歌われるんですか。
output: ま、好きでね、あのー、ちょっと習ってるってのもあんだけど、えー、やっぱりイタリア語勉強しないと、だめだってわかりましたよ。
input: うまいなあ。
output: あ、入ってんだ。
input: なんでこんな荒れてるんだろうと思って。
output: うーん、へえーっ手入れ前だったんだ。
input: 就職するとき有利かなあみたいな。
output: 有利ですよね。
input: ああ、落とすとって話？
output: そう。
input: ほー。
output: ビデオ館っていうんですけど、（うん）なんか、何人かでビデオを見る、ビデオっていうかＤＶＤなんですけど、その、なんて言うのかな、個室ビデオ屋みたいな感じで、（うん）その、何人かが入って、大スクリーンで、そのＤＶＤを見ることができるっていうところがあって、（うん）そこに何度か連れてってもらったけど、結構おもしろいですねえ。
input: やって、やったっけな。
output: やったよ、ほら。
input: えー、かわいい。
output: そうそう、別にトレンチコート、じゃなくて、うん、短めなんだけど。
input: いや、そんーなに、うん。
output: 背が高い？
input: 授業をー、実際にー。
output: うん、先生役でやるってこと？
input: いやいや、そんなこと、そんなことないっていうか、少ないクラスもあるんですけど、でも多いクラスはやっぱり、すごいよ。
output: あー、そうですかー。
input: あー、わかんない。
output: 同じもので、（うん）やっぱりＤ体とＬ体っていうのがあって。（へー）だからきっと
input: 山椒があまり好きじゃないんだ、私。
output: わかりました、もう。
input: 亭主改造計画。
output: 知ってる。
input: ああ、そうなの。
output: うん。
input: というのはテープがこれ６０分テープ入ってんので（あ、なるほど）３０分で反転しますので（はい）という。
output: あ、わかりました。
input: しびれる。
output: しびれるのとちょっと違うのかな。
input: うわー。
output: ね、何か。
input: し、閉めるも閉めないも、（うん）そのままになった。
output: うんうん。
input: ああ、その辺、存じ上げないですけどね。
output: いや、わたしは、うん。
input: いや、あたし。
output: あとでまたもらうから。
input: あ、何かそれおもしろいんだけどさあ、あのー、結構さあ、今回のテロでさあ、（ええ）日本の国内は旅行会社とかが困ってるとか、飛行機とか、みんな何かアメリカ旅行をキャンセルしたりとかっていうふうにしたんでしょう？
output: ええ。
input: マッキー出たのはＭステだよ。
output: ポルノグラフィティは？
input: 神経に
output: 障る。
input: でさ、その間にどっか美術館行ってたんじゃん、２人で。
output: そうだったっけ。
input: 私も、バイト、授業、部活、バイトっていう人がおったけど。（うん、うん、うん、うん）
output: あと、私もそうでしたもん。
input: へーえ、いいですよ、それは。
output: 何かあまり自分が忙しいからとか、まあ、そういうことはあの、子どもたちには、ま、あんまり関係ないことだから。
input: ダイエーホークス。
output: ダイエー。
input: あ、そうそう、だから、（うん）文学部の方はどっちでも解釈できるから、（うん）あのー、
output: それでいいのよ、それで。
input: でもどうなることやらです。
output: はあーん、でも、授業は、４月から始まる？
input: やから、もうわたしあの人に会ってなかったら、（うん）あの先生に会ってなかったらねえ、おそらくＭで百姓してる。
output: うーん。
input: うんうんうん、いいよ。
output: もう早くチェンジしたくない？
input: ３個上。
output: ３つ上だから、１０、２２？
input: ね、かけたことないから＜笑い＞忘れちゃうよね。
output: でも、あれで覚えたの、語呂合わせで。
input: へえー、あ、なんかちょっと探検にいかない？
output: で、主な私の仕事内容としては、その、海外から来るからー、最初はさ、訳しとか英語のやつの訳されたりしてたけど（あーっ）、私が英語があまりにもできなくて（そーんな）、で、主にね、毎年、Ｋの英米の人が来るんよね。
input: じゃないのかな。
output: あの。
input: なんかねー。
output: ものすごい計算がされてるんだろうねえ。
input: あら、でもそれかっこいいねー。
output: ゃんすごい、もうナウい。
input: 先生、遅いのかな。
output: でも先生、うん、やっぱり先生もなかなか、やっぱちょっと時間がかかるみたいで。
input: も１回検査したら、（うん）なったとかって？
output: うん。
input: でらかわいいよ、それ。
output: めっちゃ嫌よ、もう。
input: へーっ、そっかー。
output: なんでこんな荒れてるんだろうと思って。
input: 今度は去る人が出てくるから。
output: そうですね。
input: 確実じゃないかな。
output: でも、F131こうやって１回見て、５分（５分って書いてあったよね）うん。
input: うん、急にね、来るらしい。
output: 来るらしいね。
input: いいの、そういうのもありなの。
output: そんなにしゃべることないよ、一人で。
input: だんだんよくなってるから。
output: あ、そう。
input: ああ、ほんとですか。
output: はあー。
input: わかりますね、それは。
output: うん。
input: じゃあ、残ってたらもらお。＜笑い＞
output: まだ半分ほど（ふーん）残ってると思います。
input: 手、くさくなる。
output: 手がものすごくくさくなって。
input: これは安室？
output: 違う。
input: M023ちゃんとドライブ、ドライブ。
output: うれしくねえ。
input: そんなに録るの？
output: ３０分以上１時間以内。
input: えー、何年や。
output: ＜笑い＞７年。
input: 申し訳ない。申し訳ない。
output: 去年さ、Ｇたちがさ、そういうこと言ってたなと思ってー、行くべきなんだろうなって、ほんとは行きたかったっていうか、行かなきゃいけないなと思ってたんだけど。
input: ４時間もあるの？
output: うん。
input: あら、（うん）お医者さんになりたいの？
output: そうだよ。
input: いけてるー。
output: 場所によるけどさ、（うんうんうん）ドイツの中の。
input: 全く同じ試験問題でやるんで。
output: うちは多いから入れるんですよね。
input: うん、小法師のチャーシュー好き、私も。
output: ねえ。
input: 思い出させてしまう
output: 出したい人は出してください。
input: うん、関東には強いけど関西では。
output: 地元に戻ったらきついのかな。
input: でも、待ち時間があるから２０分はみとかないと。
output: ２０分ですね。
input: 何かー、（うん）そんな、自分ではよくわからないけど、（うん）人には何かおとなしいっていう印象を与えるらしくて。
output: あー、最初？
input: ほんと。
output: ディズニーランドに行ってる学校もあったのにうちだけ富士急ハイランドだった。
input: もらってきたのプラス、買ってきたのもあって。
output: はいはいはいはい。
input: ＜笑い＞容赦ないしねー、ほんとにね。
output: そうでしょう。
input: 全部、一応テキストで作ってあるんで。
output: あー、そうなんですか。
input: わっ、すごい。
output: ね。
input: うん、出る。
output: 何点と、こういうグラフ。
input: ＜笑い＞おせえーって、だから。
output: ちゃうちゃう、だからー、どこでもいいよって。
input: うそー、マジで？
output: うん。
input: 違うの、違うの、（へー）いいなあ、この子。
output: なるほどね。
input: まあでも、すっごい細い人も（うん）産んでるから。
output: うん。大丈夫か。
input: 俺も、あのー、留学してたときに、韓国人にさ、よく。
output: ちっちゃいやつで。
input: 大丈夫そう？
output: ８人ぐらい候補に挙げて、（うん）そこで学科で採って、で、優先順位を決めて、（うん）今その第１位の人に声をかけて、（うん）交渉して。
input: もうあっという間というか、もうほんと早かった。
output: １０月と１１月ってあったっけ。
input: じゅうじゅうとかいうさ、おっきい焼き肉屋さん。
output: じゅうじゅう？
input: ＜笑い＞持っても帰っ、あれ、持って帰ったんじゃなかったっけ。
output: 持って帰った、持って帰った。
input: 京都市芸大だっけ。
output: うん、なんか白川通りのあそこにある。
input: 頭薄いのなんか許せないとか、言ってくれるの。
output: はげてる方がかっこいいって。
input: 名前聞いたことがあるけれども、全然覚えてない。
output: あのー、せんべい屋さん。
input: これがきたときってもう、うん録ってたでしょう？
output: 録ってた録ってた。
input: 高いよねー。
output: 行きたいのはやまやまなんだけど。
input: えっ、自分ではさみ入れた？
output: 自分でマウス１匹解剖。
input: なかったんです。
output: あー、（Ｅ大を受験し）先生のここに来たいっていう意味。
input: この前、なんかたけしの何でもーピカソだっけ、あれ、見て、この人たちがパニクルーっていう人たちかーっと思って。
output: あ、出てたんだー。
input: 行動してるじゃん。
output: 行動してるけど何か電話するとー、もう何か。
input: ああ、何か、これは飲んだことがありそうな感じの。
output: 何かねえ。
input: あ、はいはいはい。
output: で、そこの人と、あのメールでやりとりしてて、で、ずっとフランス語でやってたら、あの、突然さ、英語で書いてきたから、私は別にそんなこと真剣に言うつもりはないんやけれども、あのー、なんやったっけ、括弧に入れて＜フランス語＞って（はいはいはいはい）いって、＜フランス語＞っていって書いたら、すごい謝ってきはった。
input: うん、そうよね。
output: で、母はいないし、預けられてるわけ、ぽんとそこに。
input: だー。
output: 半分よりは前かちょっと。
input: でも、やっぱり彼らはあのー、自分たちがその世界の中心に、だというような意識を持っているでしょう、日本人より。
output: いやー、わたしだって、わたしは、そ、そ、そうでもないと思うね。
input: 代沢。
output: のそばみたいだよ。
input: そういうことよね。
output: あ、ごめん。
input: お土産タルトは？
output: お土産タルト。
input: 本屋だねえ、本屋。
output: 本屋ちょっと遠い。
input: そういう意味なの？
output: うん。
input: ないない。お鍋したーい。
output: 何だろう、だから、大学には近いけどちょっと坂道だよね。
input: 穂高でもいいよ。
output: ん？
input: 中途半端にやるよりは。
output: そう、そう、あんまり思えてませんねんとかっていう。
input: お医者さんだもんね。
output: あの、お医者さん。
input: 全員いるんでしょう、お母さんもお父さんもいるんだよね。
output: ２人ともいる。
input: こういう人間がミニスカはくのは犯罪でーす。
output: ＊さっき＊から何を言っとんの。
input: 仕切りがあんの？
output: そうそう、なんかかまくらっぽくなっててー、（えっ、すごーい）そう、そんでなんか、ちゃんとこう、のれんがかかっててー、なんか全然２人っきりになれる、（見えないんだ）そうそうそう。
input: タマネギ、タマネギ、すぐこげるもんあれ、腹立ってくる。
output: あれは甘くてうまいがね。
input: 同じ大学の、同じサークルの。
output: あっ、そうなんだ。
input: 一番最初にさー、お茶飲んだところ。
output: あそこ結構おいしいよね。
input: あ、そういうのを遮断して。
output: うん。
input: ２メートル？
output: うん、２メートルが３人いるのかな。
input: 自分で歩いて帰った？
output: うん、（ふーん）最後まで歩いて帰った。
input: もうそろそろ携帯してもいい。＜笑い＞
output: そうなんです。
input: そう、そこを新聞記事のとこ。
output: この人だったらどう言うかとかそういうやつね。
input: だからそこんところはもう、結構、プラスマイナスゼロぐらい？
output: それつらいよね。
input: うん、そうやね。
output: 運動やってる人が、あの、すごく一生懸命やってた人が、もう何かの事情で、その、今まで１０やっとったのが、１にしちゃったっていう人は、（うん）ほんとにその反動でこえてしまうっていうことは、あれは何でやろね。
input: 人によっては自分探しという人もおるようですが。
output: M032ちゃんどうなの。
input: 変じゃない。
output: 恥ずかしいわ、こんなん。
input: ああ、Ｐちゃんや。
output: Ｐが作りましたと。
input: あっ、恥ずかしい。
output: え、それそんなに常識？
input: ２時ぐらいになって、ハッと気付いたんだよ、ポトンと落ちてるのよ。
output: （＜笑い＞）ふーん。
input: ラッツ・アンド・スターとかあったね。
output: なんか手袋はめて。
input: 私、だから、『走れメロス』嫌いだって。
output: あんたがセリヌンティウスねって言ったでしょう。
input: あ、「じゃらん」、先生、先生この間さー、金曜日（うん）帰るときに会って、（うん）もう「じゃらん」買っといたで、（うん）なんか見とけとか言われて、（うん）なんか、見とったんやけどさー。
output: さっき持ってきてくれた、あの＊＊＊が。
input: 一応学生って書くことにしてます。
output: うんうんうん。
input: ほんとお。
output: うん。
input: えっ、でも似合うでしょう。
output: 似合う、似合う。
input: で、あ、でもこれはおもしろいかなっとかって思ったのはー、（うん）鏑木さんじゃないけどー、（うんうん）電話が入ったときにー、写真の登録とかをしておくと、（うーん、うん）鳴ってるところのそのま、画面に、（うん）この人からかかってんのっていう写真、顔がポンと出るの。
output: はーん、そうなんだ。
input: 何がすごいやら。
output: ＜笑い＞たぶんね、なんかね、本来、なんかね、ほとん、なんか紙一重なんですよ、ちょっと。
input: 固くなって。
output: うん。
input: さわやかかも。
output: 声かけてみるか。
input: うん、でもＦ大ってＺ大に含まれるんでしょ。
output: そうそうそう。
input: 全然ないよ。
output: ふーん。
input: 岐阜の信用金庫のところで？
output: うんうん。
input: だって、ものだっ。
output: だから、お前はわかってないんだよ。
input: どういうプロジェクトやってた？
output: 知らないけど、なんかそう言ってたじゃん。
input: 嫌じゃー、（＜笑＞ミカン、ミカンが）普通のやつにしようよー。
output: だってないもん。
input: そうだべさ。
output: そうだべ。
input: あー、値段違うんじゃないの。
output: あっ、違うのー
input: 気持ちはわかる。
output: いや、私もそうしたと思う。
input: 男やろ。
output: うん、男は入ってるよ。
input: アポロー？
output: そうだ。
input: だから撮影ぐらいはできると思うんですよね。
output: 遠くからのは本物で、（うーん）近く寄っていったらセットで、（セットで）そういうことはないかなー。
input: ちょっとつけすぎだよ。
output: いいんじゃない？
input: うん、き、かわいい。
output: かわいいがね。
input: ひげとか。＜笑い＞。そう、すごーい。
output: あと、みんなびっくりさせなきゃいけないし、（そうそう）内緒ね。
input: 最近すごい。
output: いつ？それは。
input: 聞いて。
output: なんだよ。
input: 魚持ってってね、それからアサリ持ってってね。
output: うん、酒蒸し。
input: で、（うん）それを、に、入ったとすると、（うん）それに（うん）プラスして（うん）使った分の（うん）その時間の（うん）な、なんぼっていうのが、（うん）計算されて、（うん）請求されるの。
output: ううん、違うよ。
input: 裏表じゃなくて、重ねてって意味でしょ。
output: なんかF158さんもなんか、私と一緒で、私＊＊＊みたいなこと言ってるよ。
input: やばーいよー。
output: 食うし、普通に。
input: あなたのお勧めにしてください。
output: そうですね。
input: ああ、そうです、そうです。（うん）
output: 私たち、名前を、あの、録った順番に。
input: 動揺してる。
output: ちょっと、すみません、間違えました。
input: ＜笑い＞韓国の言葉なんだ。
output: うーうん、１、２、３で、日本だったらさ、（あー）はい、
input: 何、何気に＊きょうどう＊の前でね、はい、とかっていうから、はいって取ったら、は？とか思って。
output: あれってさあ、（うん）何？普通に構内にああいう活動ってＯＫなんだ。
input: ほいでこのへんとか。
output: え、やっぱ紅茶うまい？
input: ごめんね、あたしが誘ってしまって。
output: ううん。
input: すごいですよね。
output: こんな＊＊＊大丈夫か。
input: ええ、で、またやめたいときはすぐ＊＊＊、あの、やめ、やめられるんで。
output: で、オ、オークションだけの参加費が。
input: ふーん、はは。
output: わかんないけど。
input: でもなんか、（あいつ）ホモっぽいとこあるよね。
output: うーん。
input: 言語学も若手のね、有名な人いるんだけど集まらないんですよ、学生が。
output: あー。
input: なんか、どこで買えばいいのかなって思って、わたし。
output: ええー。
input: そのまんまなにも
output: なにもないんだけれど、左利きか何かは、（うんうん）あの、副作用を起こす（うん）ってことはわかってたんだけれど、それを除くのが大変なんだって。（うん）（ふーん）
input: みんな妥協しないのかな？
output: 妥協したくないんだよ、きっと。
input: すっごい大きい。
output: そんな。
input: でも、ちっちゃいね。
output: 耳が下に向いてるから、もうだいぶ（うん）小さくはないけどー、（うんうん）でも我が家に来たときよりは、（うん）もうちょっと小さいとき、（うん、うん）にお店で撮ってもらった、その。
input: それがわたし、（うん）どうしようかなと思って。
output: うん。
input: クレープか、へー。
output: おいしかったよ、こん中だと何がいい？
input: 戻ってくる。
output: これ＊＊＊ずっと続いとる。
input: 毛糸は買ってらしたの？
output: うん。
input: えっ、インターネットできるの、無料で。
output: あるよ、学校にコンピュータあるから。
input: うん、めちゃくちゃうれしそうだったよ。
output: うーん。
input: 同志社なんか、プロテスタントなのかな。
output: でも、よくわかんない。
input: いや、別に今読んでも、何言ってんねんて、お、思わなくはない。
output: ＜笑い＞わかっても。
input: うん、なんでもいいよ。
output: 私はどうすればいいんだ。
input: やっぱ暖かい方でしょうかね。
output: ね（＜笑い＞）、そういう話してたんだけど。
input: 泡になっちゃうのがさー、
output: 泡になっちゃうよね、そうそうそうそう。
input: 帰国しちゃうのかな、留学生の人は。
output: えっ、でも旧正月に帰るんじゃないですか。
input: 私がいないのに、私の部屋にいられても困る。
output: 困んないよ。
input: あ、そっかそっか。
output: あったけどね、（うん）それも。
input: 蓄えてあったってことか。
output: そう。
input: えー、何か、アメリ、え、アメリカ人だったっけ。
output: アメリカのフィラデルフィアの方から来た子で。
input: 奥に引っ込んでるような感じがするからさ。
output: 遠いっていうけど昔は中心だったわけよ。
input: うん、うーん。
output: で、なんか勉強しようとか思っても、（うん）あのー、例えば東京に１０軒、（うん）あのー、この、この区域に１０軒あるとしてー、（うん）豊橋でこの区域にもう１軒かないかもしれないのね。
input: かき分けた、かき分けた。
output: どこもおばちゃんが多いですよね。
input: 人間の子どもみたい。
output: そう。
input: あー何だろ。
output: その近いところに入って。
input: どうしたんだろうかねえ。
output: うーん、なんかすごい、あの和食っていうか、和、（うん）和物系がすごい少なくなってー、（うん）なんか洋物のケーキとかパン屋さん（うん）とかがなんか増えちゃった感じー（うんうんうん）かなー。
input: まっ、とりあえず自己紹介（＊＊＊紹介から）まあ、そこから。
output: まあ、ありきたりなんですけど。
input: 結構、うん、本当にやったら、（うん、うん）たぶん大変だろうなーとは思う。
output: うんうんうん。
input: あーなるほどね。
output: うん、ほらほら、あれよあれって言うと、あ、これ？とかっていう感じなのよ。（うーん）
input: 魚はまあ、許してもらうだ。
output: なあんで。
input: レバー食べたーい。
output: 今日、レ、レバニラ食べればよかったじゃない。
input: うん、そうなんですよ、問題じゃないけどね、大したことないけど。
output: うん、でもそういう監督の方っていうのは、（うん）お知り合いが集まるわけじゃないですよね。
input: うん、出なければね。
output: えっ？
input: 外国の映画館みたい。
output: 私そういうね、シネコンってねー、１回しか行ったことないかな。
input: こうすんの？
output: そうそうそうそう。
input: ４２万。
output: うん。
input: 閉めといてねって言えば、それで済むんだよね。
output: うーん。
input: えっ、どの辺にある、の。
output: でもすごいねー、（昭和区？）学校に近いから。
input: 絵はがきってきれいだよね。
output: うん、そんなん好きだね。
input: ＜笑い＞頼りないんだ。
output: 頼り、だからなんか、アメリカってさあ、なんか体がでかくて、なんかすごいマッチョって感じがするじゃん。
input: もう引っ越しとかしてんの？
output: いや、でもねー、なんかずいぶんがらんとしてたからー、Ｄの荷物はまだ来てないと見た。
input: いや、でもあたしも何かそんなに。
output: うん。
input: 合流、あ、こ、こちらからって書いてある。
output: あっ。
input: 荒れるっていっても、ばーって（うん）言えなかったんだけど、自分の中でそう、ほんとにぐるぐる回ってて。
output: かっとうがあったの？
input: そんなこと言ってたらねー、２２とかで結婚しちゃうより＊＊＊だけど。
output: ＜笑い＞そっか。
input: 日本。
output: 日本なんだ。
input: あ、それはまだわかるといいけれど（ええ）、オハイオなんて、オハイオ・バリーっていうけど、ほんと平らなんですよ。
output: へえー。
input: そこなんかもう個人でやってるちっちゃいところなんだけど、（うん）それの、なんか、あの、仕事は要するに（うん）家具の買いつけ。
output: うん。
input: ＜笑い＞かわいい、M033。
output: ねえ。
input: ちょっと近寄ってみたり。
output: 今、今さら。
input: 捨てた？結局。
output: 捨ててえよ、あれー。
input: 沖縄いいな、案外。
output: 沖縄かー。
input: 俺見てないねん、ちゃんと。
output: 見てないの？
input: もう、進級できないと思うよ。
output: それはできないよ。
input: ブッシュ？
output: ブッシュって、アメリカのブッシュよ。
input: 怖いなー。
output: だいじょぶ。
input: Ｃ【大学名】、リーブのシステムあるんですか。
output: ないんです。
input: 普通のポン酢とかをつけて食べる（うーん）無難なところで。
output: うん、味つけしてなくてってこと。
input: すごいじゃない。
output: そう。
input: すごく忙しそうだったし。
output: 短期間で何回も泊まったもんね、うち。
input: 命にも代え難いくらい車が好きだったじゃん。
output: そうそうそう。
input: いいわよ。
output: おかしくはないから。
input: ピクル、ピクルスでしょ。
output: そう。
input: だからそういうのって、企業に雇われる日本語の先生って、どうやったらなれるんだろう。
output: ああ、あたしもそう思いました。
input: まあね、だけどさー。
output: ＊＊＊、ねー。
input: ２７日か。
output: ２７日に。
input: そっか、それは、Ｃ大学で教えてるの？
output: あ、ううん。
input: わあ、すごいわね。
output: 絶対なんだけど。
input: 今日、いくらすったの、だから。
output: うるさいなあ。
input: で、うん、留学生は留学生でまたちょっと、ねえ、悩みとかが違ってくるから、
output: 違いますからね。
input: こと？
output: 『言継卿記』ってわかります？
input: 募集要項に書けないっていうことですか？
output: 書けない。
input: なーんでや。
output: ついていけへんて。
input: もうね、（うーん）使われてないとこが多いわけでしょ。
output: そう。
input: ね、いきなりF129さん＊＊＊。
output: そうよ、前、（先週お休みしてるのに）先週休んでね、こんなんなってんのにねー、残酷だわよ。
input: 映画館だけだよね。
output: うーん、なんか。
input: なんで知らないのにクリスマスなんかやんなよ。
output: キリストに聞いてよ。
input: じゃないとできないよね。
output: うん、絶対できないよ、こんなの。
input: 調節ができる。
output: できるでしょう。
input: なんてやつだあ。
output: 何がじゃっていう話。
input: こっち使うから？
output: うん。
input: あー、でもあるんだ。
output: ええ、しょっちゅう。
input: あ、男男結構です。
output: 望ましい？
input: 何月ぐらい？
output: 冬。
input: でも、動物好きの人がみんななるわけじゃないじゃん。
output: うん。
input: みんなが集まる必要は別にない。
output: だ、だ、だもんで別に、１０時からでしょ。
input: あー、だまーってやってー、（うん）黙々とやるのが好きな人はいいって感じ？
output: うん、うん。
input: それにしても、なんかすごい金額になると思う。
output: ＜笑い＞そうねー。
input: ああ、そうですか、へえー。
output: 前、だから僕のね、うちの方のところに別荘があったんだけど、最近全然来ないんだよね。
input: うん、わたしもちょっとここんとこだめだわ。
output: なんかお疲れの様子ですよね。
input: でもそんなには＊＊＊。
output: これなんか洗ったことないよ。
input: 違う、妊娠じゃない。
output: ん、結婚？
input: うん、そいでＣ君があのー、要するにＣ君には作れないから。
output: Ｃはいいよ。
input: 私も、コーヒー店に勤務しとったから。
output: そうなん？
input: うーん、出張中ですとかね。
output: そうそうそう。
input: 意外にだからね、当たり障りのない、あの、会話ってないもんだね。
output: うん。
input: あっ、でもそれってすごい幸せなことだよね。
output: だから、ん、グラタンが大好きで。
input: もうどんどん始める？
output: うん、お願いしまーす。
input: 福井はこっち＊＊＊。
output: うん。
input: 夜中に帰ってこなかったらどこ行っちゃったんだろうとか言ってさー。
output: そんで、F021んち、とりあえず行ってー。
input: もう１１月の末に締め切ったのはその若手のワークショップの、あのー、コール・フォー・ペイパーズ。
output: あ、は、は、は、は。
input: だって、あ、の、そこでＫさんのとこ行って、（うん）Ｋさんとこ泊めてもらって、（あーはーはー）何か、朝乗ったところと、いちんちじゅうバスに乗って降りたとこと何かおんなじような。
output: 同じ、同じところじゃない？＜笑い＞
input: いつもこの時期。
output: 切れやすい人なのか知らんけど。
input: 行ったり来たりしとるうちに時間済んじゃうもんね。
output: そこずーっと開けてって下、そこのそれ。
input: 一応ちょっと、ねえ。
output: 私、かが、＊科学＊について調べる＊＊＊。
input: あ、女の人？
output: うん、女の人。（あ、あー）
input: いや、２人。
output: ２人死んじゃった？
input: そりゃいいことなさいましたね。
output: 行かしていただいて。
input: ２代目？
output: し、死んじゃったじゃん。
input: ＜笑い＞赤出しを食え。
output: 赤出しやけんかな、さっぱりするんかな。
input: 昨日、Ｋが来てさあ、（おう）店に。
output: 君の大の仲良しの。
input: F109ちゃん、働いてるんじゃない。
output: ああー。
input: えー、そうなんですか。
output: うーん。
input: な、何、これ？
output: アイディア商品。
input: 歩くようなところじゃないよねー。
output: 雰囲気じゃないんじゃないかな。
input: でもあんなめちゃめちゃ人気が出るほど、結構（そう）昔からあるような（ああ）タイプの話（かなあ）かなあと思ったんですけど。
output: 確かに。
input: で、親指で回すんでしょう。
output: 回さないよ。
input: はー、そっかー。
output: うん。
input: あれすごい留学時代を思い出す。
output: ＊「ドント・クライ・フォー・アルゼンティーナ」＊でしょう。
input: や、でも大学の先生とかみんなそうでしょう。
output: でもそんなに残業しないじゃん。
input: 木だめなんだー、あたし。
output: あ、木だめなんだ。
input: 最近お金もないしね。
output: うん、そうなんだよね。
input: べるか。
output: うちは食べるけどー、
input: そんときに結局、みんな帰ったあとに、私残ってここでまたしゃべってたのね、ずっと。
output: あっ、そうなんや。
input: でも、ずっと考えてる気もするけどな、F153さん。
output: そーだなー。
input: なんか、いろいろ。
output: いろいろって？
input: Ｙってさ、（うん）Ｚ【Ｙの略称】っていうの？
output: Ｚ【Ｙの略称】だよ、うん。
input: みんなばらばらでしょ。
output: すごい、すごいよ、岡山からとかから来て。
input: うるさい。
output: なんで１週間前に、ていうかさあ。
input: 髪型これでいいの？
output: ううん、変える。
input: でもそういうの、やっぱり、あの、地方行かないとわかんないわね。
output: わかんない。
input: でもそうそう、バイト先にさ、（うん）医学部の人がいてね、（うんうんうん）あのなんか４浪、あっ、違う、なんか１回、（うん）２年浪人して、（うん）だめでー、（うん）で、Ｒ大に、俺はびじゅ、美術が。
output: びじゅ、美術に目覚めたの。
input: それは知ってるよねえ。
output: Ｙ【Ｘの名字】のＸちゃん。
input: まだろっ、そうね、７か月のときに１回と（うーん）９か月ぐらい（あー）のときに１回と。
output: それは病院であるんですか、母親学級。
input: ま、い、あの、基本料っての決まってるから。
output: わたし高いなと思ってる、いつも。
input: そんなんしてたの。
output: 丸にちょんとか。
input: 俺は大阪やな。
output: あー、そっかー。
input: Ｆのはちゃんと覚えてるよ。
output: 本当？
input: こういう、なんかメイクとか。
output: 全然知らない。
input: ノーベル賞以外は全部取った人という、有名だったの。（ふーん）だからだれか、理学部の前に学長選挙にかついで（うん）みんなのところに手紙が来たんだけど、（ふーん）私はそのときは全然知らなかったんだけど、（うんうん）あとで聞いたら、とにかくほとんどの賞を
output: 取ってたの？
input: あ、グレートバリアリーフとか？
output: うん、ゴールドコーストとかになんか行くみたいだったらね。
input: ああ、もう、どれ、でも全部ですよね。
output: 何にしても？
input: 何、ドライバー？
output: わかんないけど、なんか全部ついてたんですよ。
input: わたし一度もかかってきたことない、電話なんて。＜笑い＞
output: そうだね。
input: 外で。
output: 基盤があるだけいいね。
input: 師匠じゃないの。
output: 坊主が走るんでしょう。
input: 言って、見にいったら、なんか。
output: トイミュージアムって書いてあったの。
input: でも、Ｆちゃんと比べるからじゃなーい？
output: あーん、確かにね。
input: やってたね。＜笑い＞
output: ピアノだけじゃない、＊＊＊バイオリンもあるし、（うん）クラリネットとかもあるし。
input: キャンプファイヤーグッズとか。
output: え、ちょっと待って、キャンプすんの？
input: 知らないよ。
output: 今日行ったって売ってないんだもん。
input: これで大丈夫か？
output: うん、いい。
input: 多いよねえ。
output: （うん）うちへ入れたものを洗濯しちゃった。
input: お父さんとは大げんかもしたからね。
output: F109ちゃん？
input: 今ですか。
output: うん。
input: ちゃんとこう。
output: じゃ行きなよ、明日。
input: これは嫌だ。
output: もういいよ、じゃ。
input: まあ、それはそのとき。
output: こっちもない、こっちも。
input: え、テレビでよくやってるよ。
output: え、テレビでよく？
input: ＜笑い＞すごーい、ふーん。
output: ようやってたなあ。
input: 知り合い？）
output: じゃないのかな。
input: 老ける？
output: うん。
input: あそこでしかはけないなとは思ってたけど。
output: そうそうそう。
input: うん、拒まないよ。
output: ね。
input: そうでしょうね。
output: でも、味全然違いますよねー。
input: なんかね、仕事は何してるかって聞いたら、（うん）学生の質問を受け付ける？
output: はいはい。
input: 人がいっぱいいるよね。
output: ねえ。
input: さっきね、別に、そんなになでてもいないんだよ。
output: よしよしって言っただけなのに。
input: それで、あ、また移動かーと思ったから。
output: あー。
input: うん）
output: え、でもエジプトでしょ。
input: うん．
output: ねえ、じゃ、よっぽどたりい男、女やろ。
input: それで、Ｊちゃん、それでＫＪちゃん。
output: ＫＪちゃん。
input: 私ね、（うん）うん、チーズケーキ食べたあと気持ち悪くなったことがあってそれからチーズケーキだめになっちゃって。
output: だめなの。
input: すごかったよ、あっという間に広まって、やられた人がだいぶいるから。
output: あ、いた？
input: たぬきの感じ出てるとか。
output: ＊＊＊。
input: 余るでしょ。＜笑い＞
output: 余る余る。
input: 今使ってんのこれとかだよ。
output: あ、それいいね。
input: あの、で、髪、髪ーは。
output: あ、そのままで、まず、今は。
input: で、だけどー、それ手に持っても聞きたいと思わないからー、（うん）また戻すのよ、箱に。
output: わかる。
input: うん、苦みが残るでしょ。
output: 残りますね、舌に。
input: うん？
output: 乗ったの、ジェットコースター。
input: うん、だから
output: そういうの興味あるけど。
input: 俺、言うけどな、Ｍ。
output: 気を使いながら言うと思う。
input: 学生４人で、今回４人の日本人に（うん）手伝ってもらって。
output: ふーん。
input: あ、前々から有名な人だったのね。
output: 前から有名。
input: ロープウェイでもなくて。
output: ロープウェイ。
input: それ、それこそティッシュ配りとーなんかこう（そうです）下品な感じで、ちょっとこう、危ういというか危ないというか。
output: 危なーい感じがありますよね。
input: だから、前いたところでも薬局の人が配達は週２回しかないんですよねなんて言ってたわ。
output: ほんとにね、厳しいんですよ。
input: 今日はそれだけ。
output: １時間？
input: 今年はあいてますよとかって（ふーん）どんどん下げてるし、ね、値段も。
output: うん、高くはないと思う。
input: と思ってたんだけど、最近ね、お色直しで着物に替えたいのね。
output: あーあーあー。
input: あれ返したじゃん。
output: あっ、そうか。
input: たためるかなー、もうー。
output: なんかさー、すごいゴージャスなんだよ。
input: えっ、演歌調の歌なの？
output: 演歌調じゃないんだよね。
input: 中継とかもしないし。
output: そんなことないんだよ、してたんだよ。
input: すごい。
output: 短大枠なんてあるの？
input: この中断。
output: スパゲティ交換。
input: それで年末年始とさあ、（あー）私とお父さんとけんかしとったんよ、（うん）ずーっと。
output: なんか年末年始とか手伝わされる。
input: お前の掃除は雑だもん。
output: そりゃあ、雑だけど。
input: それから、後期ではＩ２さんが。
output: あー、Ｉ２さんっていましたね。
input: あんときもさ、いくらいくらで収まったみたいな感じでさ。
output: うんうんうん。
input: 半分じゃないの。
output: １個をじゃ４人で分けましょうみたいな感じで。
input: すごいよ、キムチ２箱もある。
output: 何ー？
input: いやーだよー。
output: 私は使わないけどー、でもいつか。
input: 院出ても、あ、そっか。
output: 院の１年目の終わりとかにやるんじゃない？
input: 削って。
output: ＜笑い＞削ってって。
input: そーお？
output: さっき、うん、あたしから。
input: なんか、どうやって言われる、隠しといてよ、これ。
output: うん、そうだね、うーん。
input: そりゃそうだねー。
output: うん。
input: Ｇとも交流ある？
output: あ、ほら、飲茶館で、やっぱ。
input: うん、うん、逃げるんじゃないという。
output: うん、何だか知らないけども。
input: やっぱ分野によるんでしょうね。
output: そうですね。
input: 評価があるって何？
output: あーと、優、良、可、不可、みたいな。
input: あそこ結構おいしいよね。
output: いちごのタルトとかで。
input: うん、だからきっとそんなのは物欲の、（うん）物欲主義の女じゃないとか言って。
output: だから、なんか貢いでもらう、プレゼントがどうのとか（うんうんうん）ダイヤがどうのとか、あのー、（うん）あれみたいな、あのー、なんだっけ、見にいったやつ、Ｃちゃん。
input: だけどね、（うん）文部省、あ、文部省じゃないや、（うん）あのー、ＮＨＫってのは結構コピーライトは気にするのよね。（うん）
output: すごく厳しいの、うん。
input: あ、病院でもそうなんですか。
output: ていうかやっぱり、離れてるとそれだけ経験してないし、（うん）何かりん、臨床実習っていうのがあるんですけど、（ええ）それを終わってからもうすでに、私なんて修士出てたら２年間、全然病院勤めしてないことになるんで、（うん）忘れちゃってるし知識もやっぱり、どんどん忘れていくじゃないですか、病院から離れてると。
input: なんか、あのー、あれ、すごい汚い格好をしただんなさんを、（そうそうそうそう）変えるやつ？
output: 亭主改造計画。
input: もう取りに行かれました？
output: あーあの、呼び止められてもらった。
input: 千と千尋よかったねー。
output: よかった。
input: はあ？
output: ということを言われたんだーとか言ってね、（うん）のんきに電話かけてきやがった。
input: え、何？
output: するわよ、運転しようと思ってる人は。
input: え、あの、国道の？
output: うん。
input: おばあちゃん。
output: 確かに母音３つぐらいっぽかった。
input: いないんですか。
output: いないんですよ、２人とも。
input: ヒジキ好かんの？
output: ううん、好き。
input: 私、Ｃちゃん、どんなふうに見られてるんだろうってすごい、思った。
output: いや、かわいいねー。
input: あっ、なんかさ、あのクラスん中でさ、どれだけ本気で目指してる人が（いるんだろう）いるんだろうねー。
output: うん、私もそれ思う。
input: 急に、だからさ、シフトが立てられなくてー、（そうそうそうそうそう）それでバイト終わってからさー、
output: 勉強してー。
input: 楽しかったね。
output: 一番好きだな。
input: ３、４種類から選ぶみたいな。
output: そうそうそう。
input: 用意をしているおじいちゃん、いたもん。
output: いやーだー。
input: 顔は日本人？
output: うん。
input: でも大阪東京間ぐらいやから、それをたぶんアメリカやったらすごいあれでしょ。
output: うん。
input: ど、ど、どういうふうにしゃべっていいのかなーって思わない？
output: うーん、あー、あーんまり何か、でも、そうかもねー。
input: 知らないけど、わたし、詳しいことは。
output: それは週刊誌にいっぱい書いてあって、それで、そのときそのいとこのあれも（うん）関係もあって。（うん）
input: それは何をきっかけに変わったの？
output: 知らない。
input: 今、なべの季節って言ったからわかるもん。
output: ＊＊＊言わなきゃよかった。
input: 来たでしょう、結果。
output: 来ました、もう。
input: いやじゃん、かわいそうじゃん。
output: 普通だらね、そう思うけどね、（うん）古くなって卵を産まなくなる。
input: ううん、違う違う違う。
output: 普通の人の？
input: な、な、な、なにが？
output: え、で、だってさあ、
input: あの、短いんだ、やっぱり。
output: 短い。
input: アンジェリーナ・ジョリー。
output: アンジェリーナ・ジョリーにすごい魅了されるんだよ、アントニオ・バンデラスが。
input: 変えたら、お皿に。
output: あ、そう。
input: あっ、大丈夫かな。
output: 大丈夫だよね。
input: 合わない。
output: うそ。
input: 終わり？もうそれで。
output: そうそう。
input: あ、うん、いんじゃない。
output: いいよね、たぶんこんぐらいで。
input: あーわかるわかる。
output: そうです、とかって。
input: それ復元したの？
output: 復元したの。
input: でも、あれ、え？
output: 結局、修論のまとめ直ししてただけなの、ここんところ。
input: できないとか、そういうときに、やん。
output: なんで、やんなんだろう。
input: ＊＊＊＊＊＊グラマー。＜笑い＞
output: ちょっと間に合わないかも。
input: あたしたち、そういう面全然、ないなあ。
output: でもね、それが、あの、みんな助け合っていくのよ。
input: ああ、今初めて気ついた。
output: 何で？
input: 家族の中で閉じてしまうというのがね。
output: なんかそれも、家族もほんと核家族だから、（うん）ほんと小さい家族でしょう。
input: あ、そんなんなっちゃうの。
output: この前の名古屋場所ぐらいにあれしてからずっと休んで。
input: ん、おいしかった＜笑い＞。
output: だめだ、誘惑に負けすぎてる。
input: うん、そういうときって私、なんか家族とかにあげるとか言う＜笑い＞、（あげるよね＜笑い＞そうそう）、そうそう、うん。
output: もううちはだめだな。
input: F130さん、このタケノコすっごい香りがいい。
output: あ、ほんと。
input: あのー、いや、その、くず、くず茶を入れてんのか、どっちだか知らないけども、
output: うん、そうかな。
input: 太いよ。
output: 何を言っとんの。
input: あ、あるんですね、うん、情報はね、（うん）あるのね。
output: 昔は、以前は、その、中古の自転車をどこで売ってるかとか、あの、どうすれば買えるかなんていう話を（そーね）以前にしてたと思うんですけど（うん）、今や違います（あ、学生の）。
input: なんか難しいわね。
output: うん、で、ちょっと、Ｍ君がこのたびは、予定がね、難しいから。
input: パソコンとか持っていくの。
output: 持ってく、持ってく。
input: うん、かわいいね。
output: かーわいいよね。
input: たくさん録ってくださるんだったら本当にあの（あの）ＭＤ差し上げますから。
output: あの、ええ、はい。
input: ゴミ袋持っていかなあかんね。
output: ああ、そうだね。
input: うーん、簡単、簡単。
output: あー、いろんなものが新しくなってるじゃない。
input: 知らない、Ｘとかしか知らないよ。
output: 知ってるよ、なんか、お兄ちゃんが聞いてたもん、なんか。
input: 年賀状ですか。
output: 年賀状で住所をいん、印刷を１個１個かけて。
input: 就職活動っていう活動はしてないよね。
output: ほとんどしてない。
input: あ、持ってるの？
output: うん、お姉ちゃんのとっから持ってきてさー。
input: そんなの、あるの？
output: うん、ある。
input: ＜笑い＞キャラが、キャラが開き直り方向に走り始めたな。
output: しかもねー、それをねー、Ｖとねー、Ｉと一緒にねー、遊び始めてからだよ。
input: 私もＡ君に会えるしね。
output: うん、そう。
input: あたしさあ、あ、でもさあ、前期の授業は知らないけど、F030ちゃん＊語彙＊論だよねえ。
output: そうそうそう。
input: うん、でもさー、春になったらまあ１歳だからー。
output: うん、だから平気だと思う。
input: マイナーだ。
output: マイナーだ。
input: ぜいたくだよ。
output: いかにも筋肉隆々っていう人よりは、やせてるんだけど、実は、こう、引き締まった人っているじゃん。
input: そう、絵。
output: 絵でしょ、クワドロ。
input: あ、それいいね。
output: これか、これ。
input: あのころね。
output: うん。
input: 厳しい先生だった？
output: ええ？
input: でも８か月じゃ、まだ自分で動いたりはしないからねー。
output: いや、動きましたわよ、彼は。
input: マイナス２０度。
output: うん、だから、３月でも寒いんじゃない？って言ってたんだけど、（うん）ぽっかぽかでさー。
input: あ、じゃあ、ぎりぎり？
output: ぎりぎりセーフ。
input: スバル。
output: スバルかー、わからんなあ。
input: ケーキとドリンク両方だよね。
output: あ、そうなんだ。
input: おつきあいが。
output: おつきあいったってもう（冠婚葬祭も）ほら、（お孫さんのお祝いとか）ほら、そいだからね、そういうこと、あの、Ａたちと（うん）＊ほでなんか＊温泉行ったときに（うん）私が全部払って（うん）やるとか、そういうことで、（ふーん＊＊＊ね）使うし、使うしかないってことはおかしいけど。
input: どっか上ったときに、なんかさ、ほんとはもうぎりぎり上がっちゃいけなくって、（うん）で、お昼の、＊＊＊かは、みんな降ろさないといけないのに上がっていいよって言っちゃったもんで、（うん）下の人がダーッと上がってきて。
output: うそーっ、そうだった？
input: リフト代だけですむし。
output: そうそうそうそう。
input: ズッケロ、ズッケロだったっけ、（そうですね）シュガー。
output: 塩ってなんでしたっけ。
input: もう、いいの。
output: 何が。
input: あー、香料が多いんだよね。
output: そう、それがすごい嫌で。
input: してなかった。
output: 最後の最後、一番大事なとこ。
input: まあ、お茶、残ってんねんから、お茶飲んだらよろしいがな。
output: そうですね。
input: Ｃ、Ｃ。
output: あのー、Ｋの、前、じゃない。
input: あの、もと、本山ですか。
output: あー、そうですね。
input: 今の仕事は気に入ってるからー、（うん）まあできれば、この仕事が続けられたら一番いいけど。
output: うん。
input: 残んないんだったらいいじゃん。
output: やだよー。
input: これ笑えないよ、だって。
output: 笑える。
input: これ行くか、じゃあ私。
output: 何？
input: うん、博士じゃなくて。
output: うん。
input: あー、出てたっけー。
output: うん、あのー。
input: 組み立て＊＊＊。
output: そうそうそう。
input: うん、うどん、ちょっとうどんに近いなー。（へえーっ）
output: うどんを平べったくしてー、スープがとんこつなんです。
input: つぶしちゃいそうで怖いよね。
output: そう、手とか足とか細いし。
input: ないの、ないかなあ。
output: 先がさあ、黄色とかさあ。
input: しないんじゃないのー？
output: いや、あたし、家事手伝いって、なんかそういうちゃんとさー、お手伝いさんみたいなのがあるのかと。
input: 嫌だよ。
output: いいや。
input: うーん。それもあるんだろうね。
output: ほんとはもっとできてるの、かもしれない。
input: あ、そう、宗教を。
output: お兄さんが亡くなったんだって。
input: 充電してないんじゃないの？
output: 違う違う違う。
input: 私今藤沢な、から来てるんです。
output: あ、そうなんですか。
input: 麻雀のゲームっておもしろいの？
output: おもしろいよ、お前。
input: うん、でもカクカクはいうけどね、痛みはなくなった。
output: 自然に治るもんか？
input: あ、荒れてたんですか。
output: うん、荒れてたね。
input: Ｄ先生だ。
output: そう、そうそうそうそうそう。
input: これで。
output: はいはいはい。
input: パンダがむかついてしょーがねー。
output: くだらない会話より、会話よりパンダなのね。
input: それで補えたかなー。
output: 普段、あの、不足してる分のフルーツは。
input: 自営業だし。
output: そっかー、ほんとや。
input: そんときどうしようかと思ったときに、（うん）やっぱ教育だと思って来たんでしょうね。
output: うん。
input: え、だれに聞かれたんですか。
output: Ｐちゃん、Ｐちゃん。
input: してくれないの？
output: いやいや、いいですけど。
input: はいはい、可能性が。
output: そしてその左がなにか、右がなにかってのが出てくるわけですね。
input: いや、結構パン、おいしんだよねー。
output: 普通なの？
input: ああ、＊＊＊ですね。
output: ＊＊＊。
input: それこそ、ぎんなんは、パリに住んでたときにも近くの公園でひらって食べたことある。
output: ふうん。
input: あこがれるー。
output: あこがれる？
input: 私、豊川悦司の声を聞いたときに、がっかりしちゃった。
output: がっかり？
input: なんか新聞出てた。
output: 知多に新しくできたの？
input: そんなのあるんだ。
output: うん。
input: どっかで教えながら自分でも教えるとかいうんだったらまだいいのかなー。
output: うん、たぶん。
input: あ、班に分かれてたんだ。
output: 班に分かれてね、
input: うれしい。
output: うれしいよね。
input: あ、じゃあ、よかったね。
output: ほんとよかった。
input: 「ラ・マルセイエイズ」
output: そうなんだ。
input: なーんかそうじゃなさそうですよ、先生。
output: そう？
input: そしたら、年明けには結婚するらしいとかいうニュースがあったから、じゃ、結婚したんじゃないとか言って。
output: へーえ。
input: 延々、何かさー、（うん、うん）全然ねー、
output: うん、わかる。
input: じゃあお前が死ね。
output: そうそうそう。
input: どういうアーチストか知らんけどねー。
output: 絵、描いてあった？
input: 合格しましたか。
output: 合格しましたよー。
input: ＜笑い＞寒そうだね。
output: マイナス２０度だよとかって言われて、＜笑い＞それは行けないねっていって。
input: 興味ないから。
output: あれ、もうちょっと設定のいい台に座りたかった、もう。
input: で、田中康夫が何すんの？
output: え。
input: マクゴ、マクゴナガル。
output: ナガル。
input: テニス。
output: テニス。
input: 今、３０分だった。
output: でも早いよね。
input: え、いや、そうなんですか。
output: うん、で、コンクリート造りでぜ、全然箱、そのものっていう感じでも、今の、あたしがいる研究科なんか、（はい）その、プレハブじゃないけど、何ていうのかな、パネル工法っていうんですか。
input: だから、それはさー、その料金のか、何、計算して入るのじゃないの？
output: 入ってないと思う。
input: ベイビーじゃねー。
output: なんかなーい、全然ねー。
input: 冬はねえ。
output: 水冷たいよねえ。
input: あれ、この袋で。
output: ん？
input: あ、現住所での居住期間。
output: そ、うん、一応何かいろいろ動いてる人で、Ｗさんが作ったからってそのまま、あの、作ってくださったので、そのまま借りてきて。
input: ＊＊＊た。
output: だって荻窪、ここに引っ越してくる前まで荻窪でしょ？
input: おー、ほんとだ。
output: ね。
input: 書いてなかった。
output: 交通費、返せとは書いてなかったから、それで安心して＊＊＊。＜笑い＞
input: ねえねえ、日本語大辞典見して。
output: いいよ、別に（＜笑い＞）すごいでしょ、案外。
input: はい、あ、人の声。
output: そう、だってさ、自分で聞いてる声で似てると思っても、（あ、そうですよね）外に出てる声違うかもしれないじゃんね。
input: うん、そう、で。
output: それでおしまいと。
input: 猫ヶ洞２丁目。
output: ふーん。
input: ちょっとー、勘弁してー。
output: ゆでてからになるの？
input: ふーん、そっか、（うん）難しいねー。
output: おもしろそうだね。
input: あの店、何かあんまり
output: そうそう、あんまり
input: ８時までだもんね、仕事。
output: うん、そうそうそう。
input: やっぱりそういうあれがあるんだ、下地が、皆さん。
output: ステージパパ。
input: 何かあったよって言って、アクシデントだとかなんだかとかって言ってるけどって言って。
output: で、おふろに入ってて私が、そうやってそうだったよとか言って、で、F023さんがシャワーを浴びているときに見てたら、ロシアの飛行機だ。
input: 安いホテル？
output: ううん。
input: 違うかなー。
output: わかんない。
input: 今日、今日さー、（うん）Ｊやんなかったらさー、
output: Ｊ、受けるんだ。
input: どよんとしてるけど。
output: うんうん。
input: 知らない、イチゴショートだけど。
output: 全然好き好き。
input: でもね、お砂糖使わないから。
output: あ、そうかそうか。
input: 私たち、名前を、あの、録った順番に。
output: これ、すごいですね。
input: あんまり＊＊＊。
output: お宅なんか車で来たら速いんじゃないの？
input: なんで、なんで、遅いから？
output: 遅いのとー、そんな。
input: Ｃさんてさ。
output: Ｃさん？
input: 遅れてるーとか言われそうじゃない。
output: ＜笑い＞あっ、そうか。
input: 染めてんの？
output: うん。
input: そんなのよりもあたしはさー、あたし、なんであのビデオ借りたかっていったらさー、（うん）あのー、アリナミンＡ、あったでしょう。
output: あったあった。
input: どうも異文化コミュニケーションを勉強した人が同文化コミュニケーションができない。
output: えっ、なにをやった人？
input: そりゃー、よけるわ。
output: それはじょろ、じょろ、じょろ行くかどっちかや。
input: 私でもうちでねー、私って言うのめんどくさいからわし、わしって、（＜笑い＞）うん、言うよ。
output: ひどーい＜笑い＞。
input: 押しっぱなしにしてみ。
output: あっ、来た。
input: あっ、これ、録られてる＜笑い＞。
output: ＜笑い＞。
input: 生協で食べた。
output: 生協かー。
input: 今日は名刺に使った。
output: ＊＊＊、そうだ、あたし＊＊＊たよね。
input: Ｂ先生が教えてくださった。
output: ただ、手帳をさ、持ってないといけないっていうのが
input: もう点数点数よね。
output: それでね、（うん）だからＤと（うん）たぶん、それ違ってたんだと思う。
input: ばかな方とそうじゃない方があるの。
output: わかるよね、それで。
input: 何、Ｌちゃんって？
output: Ｌこし。
input: そうそうそうそうそうそう。
output: そう、わたし今度。
input: 渡ってると思うんだけど。何か来んく、まあ、天気悪いからっていうのもあるんかもしれないけど。
output: あ、それそれ。
input: そうじゃん。
output: じゃ、まずくはないよね、絶対。
input: それじゃあ全部カットされる。
output: 全部カットされる。
input: 大体、だって、就職難だもん。
output: あ、大学出ても、なんか、ねー、もうすごく就職が悪いっていうのは私は本読みましてね。
input: ＊＊＊あの、あの＊＊＊はね、＊＊＊ね、＊＊＊。
output: あ、いいのよね、コーヒー＊＊＊。
input: ああ、なんか言ってたね、（うん）なんか帰る直前かなんかになってやったんじゃなかった、（そうそうそうそうそうそう）なんか。
output: それでなんか引き取り手がいなくて、（うん）それで飼いませんかとかって言われて、（うん）それで、なんかしばらくね、（うん）Ｉさんが飼ってたらしいんだわ。
input: じゅ、一応１９つくっ、作っておいて、それでだめならまたさあ、
output: でも１９ぐらいだと思う。
input: 向こうがー。
output: １人にさせといてー全然、あ、どうしよーとか思わない。
input: ちょっともう１回いい？
output: うん。
input: だから、すごい求人は（へー）いっぱいあって、と聞いてきたよ、同僚。
output: ほんと。
input: 頭ん中には完ぺきできてるのに、描けないんだよ、ね。
output: これだれっていうハットリ君とかさ、これ何っていうパーマンとかさ。
input: ああ、そうかそうか、ふーん。
output: 違うんじゃない。
input: すてきだね、私も好き。
output: 大好き。
input: ご愁傷様です。
output: ご愁傷様。
input: ドンキー行ったらメリーゴーランド食べない？
output: メリーゴーランド？
input: それで彩りいいんじゃない。
output: ですよね。
input: 鍋に入れたんだよー。
output: あれはイノシシでしょ。
input: えいえいえい。
output: うん、好きなだけ。
input: いじめられてるの。あらかわいそう。
output: 今、大変ですよ。
input: それがすごいんだよ。
output: びっくりすんだよね。
input: あのＢ先生の方から、あの、買ったんで、（あー）席は大体（ああああ）一緒だったと思うんですけど、全然知らずに、（うん）それこそ授業受けたことなかったんでー。
output: 私もない。
input: 捨てちゃったかしら。
output: イタリアの学会？
input: あー、ちゃんとすぐ出るように、（いやいやいや）葉っぱだってちょっと時間待ってない、あのー、待ってないといけないからじゃないの？
output: あ、そうなの、わたし。
input: これ好きなのよ、私。
output: かわいいね。
input: 地方標準語でしょう？
output: 方言っていっちゃいけないの？
input: まあ、Ｔ君ゆうのは頭よくてね。
output: Ｔ？
input: だれがえさやる。
output: え、犬と一緒。
input: あ、おばあちゃんたちは。
output: おる。
input: 違うよ、これ。
output: それは知らん。
input: いや、お腹は空くんだけど、空いたという状態の方が動けるというの。
output: あたし、お腹が空いたら頭に血が回らなくなるの。
input: そしたら、結局（うん）ＭＡ取れなくってさ。
output: あ、本当？
input: あれ、いつ、９月でしたっけ。
output: えーと、１０月の始めでしたかね。
input: はー、全然違うよね。
output: うん。
input: あ、いいの？
output: あー。
input: あ、それもあるかもね。
output: うん、見えてるからよけいに。
input: ベネロペ・ク、うん、クルス、クセスとか、クがつくよね、確かね。
output: そうだね。
input: 違う、違う。
output: ふーん。
input: ほとんどが日本人の女の子なの。
output: だ、おん、だからそういう固定観念を捨てなさいよ。
input: 暴走、今どきそれはないだろうって、パララ、パララって。
output: そこをね、右折してくださーい。
input: お宅は何軒ぐらいの？
output: ええっと、南と北に分かれてて、北が建物が５つかな。
input: うーん、そうだよねー。
output: うーん。
input: うん、甘い。
output: 甘いでしょう。
input: うん、そうなの。
output: うん。
input: ２０００人近いでしょう？
output: いや、そんなことないですよ。
input: だよねえ、だよねえ。
output: 私がどっかまでお迎えに、（えー）怖いでしょう。
input: 何か沈黙ができる。
output: 何何何？
input: 何、話題提供してほしい？
output: うん。
input: 私のでもいいですし。
output: あ、ほんとに。
input: あ、だもんで。
output: あ、でもそうじゃないかもしれないね。
input: ２枚入る＊＊＊ないから。
output: あっそうなの？
input: 首輪をはめててもかむのが＊＊＊。
output: このここの。
input: 知ってる人とか、あと、みんな知ってるかどうかわからないけど、（うん）好きな人とか（ふーん）だったら、毎年行くっていう人もいるみたいだけど。
output: ほんとー。
input: 今、言っちゃいけない一言口に発しなかった？
output: 就職？
input: やったー。
output: ね、ほんとに。
input: で、７９８【ななきゅっぱ】だもんなー。
output: 高え。
input: え、でもF096ちゃんてそうだよねー、ばすーって。
output: できないなー、私。
input: F051さんだと。
output: うん。
input: 何だっけ？
output: 概論と、Ｐ。
input: おいしいですよね。
output: うん。
input: あ、何かそうかもしんないね。
output: しょうゆ味だとか言って。
input: そんなに変わらんやろ。
output: いや、あの、何ていうのかな、顔も丸くなったし。
input: 犬って２匹？
output: もう１匹おる。
input: ノーと言えなかったの？
output: 大体Ｙ行って、翌日朝ごはんどうするんだろうと思ったもん。＜笑い＞
input: でもそこってかま焼き何とか、かまだしの。
output: いや、かまではないと思う。
input: 教養のある人がね。
output: そうよ。
input: だれ、心美ちゃんて。
output: キムタクんのとこの。
input: あ、し。
output: １５８。
input: うん、まあ、あのー、（そんなに）Ｌ大の博士課程のー、うん、終わりなぐらいの人で、（うん、うん）まあもし今回のがすとほら、（うん）年齢や何やでまた＊＊＊たから３０代の何か＊＊＊。（うん、うん）
output: あ、じゃ、そこそんなにいろいろ募集したわけ？（うん）
input: これが嫌なの。
output: そうそうそう、わかるわかる。
input: だから、真空パックだって。
output: でもさー。
input: グループごとにだったわね。
output: なるほど。
input: 何買うの。
output: 『陰陽師』の最新刊。
input: しかもその次がさー、「情熱」なのんだって、Ｋｉｎｋｉの。
output: 「情熱」、ちょっと古くない？
input: イスラム教徒を、に、は。
output: そう、向かって。
input: ６時ごろやってんの。
output: ６時って。
input: まず行けるかどうかも問題なんだけどさー。
output: うん。
input: （へえー）フランス車？
output: フランス車。
input: そんなんで、だからそんなんで太いっつたらね、Ａ【学校名】がかわいそうだって。
output: いや、っていうかね、これ、この、この上は死んでも欲しいね。
input: つぶれる前に。
output: あ、ほんと。
input: うん、でもねー、レベルがばらばらで。
output: うん。
input: じゃ、私、紅茶のシフォン。
output: どうしようかな。
input: 向こうがフォローする感じなんだ。
output: そうだね。
input: あー、本当。
output: うん、F004さんは相当頑張ってるって言ってた。
input: それでそのとき、一応ちょっと調べさせてもらいますからってさ、
output: お、いいね。
input: むしろ、（うん）大学関係以外の人とさー
output: そうね。
input: あ、そう、ふーん。
output: うん。
input: 私ねー。
output: Ｊフォンかどっかにするのー？
input: で、先生に聞いたら（うん）１回でございます。（へー）
output: ふーん、３回じゃないの？
input: ふーん、で、何観光とかしなかった？
output: 観光できんだ。
input: あれ、でも、自分でためてなかったよ。
output: だけど、そのちゅうちょと一緒のような感覚なんだよ、だから。
input: お茶してー。
output: お茶してー。
input: あっ、いいな、こういうのとかを着てさ。
output: 黒ニットか、こう、これ系のニットがほしい。
input: さっきのあれもおいしかったもん。
output: うん。
input: 持って帰って。
output: だからここにF032さん書いてもらわなきゃ。
input: 飛行機の中でもどうしとった？
output: 飛行機の中、なんかね、あれ借りれるんだよ、ゆりかご。
input: かわいい、ふー。
output: わたしこのアワビ食べてて歯、歯を＊＊＊。
input: 言えないじゃん。
output: でも言ったじゃん、でも。
input: やっぱりほかと比べると高いんだよね。
output: あそう、うん。
input: 知らんわあ。
output: 女だって、大した女じゃないだろうね。
input: うん、うん、ごめん、覚えてないわ。＜笑＞
output: 話したじゃない。
input: っていうか、いまいち現状を把握できなかった。
output: あれさ、第一報を聞いたのはいつだったの？
input: 大学と、（うん）自分のうちのなんて、ん、３ＸＸＸはあんまりまちがえないんだけど、一番＊＊＊まちがえんじゃない？　３ＸＸＸだとか、ＸＸだったか。
output: それどっちの、大学？
input: うそー？
output: 混んでて。
input: だから時給ってさあ、普段何げなくお前、録っとけよー。
output: 隠し録りはいけないの。
input: わりと多い感じだねー。
output: 知らなかった。
input: ヒョーが現れた、ヒョーが現れたとか言ってさ＜笑い＞、（＜笑い＞）大体言っとってさ。
output: 年の人？
input: ついでなんやて。
output: どっちがついでか、わからないけど。
input: 作家？
output: 山科言継【ことつぐ】っていう人が書いたんですけど。
input: 日曜祝日。
output: 何の祝日？
input: で、その韓国の目で見てるから。
output: うんうん、ということは、両方のその、学生運動も向こうで参加して、火炎瓶とか投げるようなことをして、で、こっち来て、そういう問題にも関心持って見たら、違いがあって、時代の違いとか、そのー組織の、なんていうの、法整備の違いとか、なんかそういうのがあるっていうのを言われて、なんか、一回き、機会あったら、なんか講義に来てとか言うてた。＜笑い＞
input: 思ってるかなー。
output: 正直どうですか。
input: ちょっとさー、何かちょっと心配だから電池を替えよっかなーと思って。
output: あーああああ。
input: 熱い、んー、色の、結局その液に（うーん）つけるんでしょう。
output: うん。
input: わたし。
output: なんでＢちゃん【M031のこと】知ってるの？
input: あ、ほん、え、（これ）これはー、脱いでないから中に着てるでしょ。
output: 中にいるわけか。
input: まあねえ。
output: ちょっと
input: あーれ楽しかったねー。
output: うん、なんか変な感じだったね、（うん）でもねー。
input: Ｃってどっか行ってるんじゃないかな、ほんとに。
output: うん。
input: あたしは逆なのよ、それが。
output: ああ、そうかそうか、上海から帰ってきたか。
input: あっ、うん。
output: あっ、はいはい＊＊＊。
input: すげえね。
output: 何が？
input: なん、そんなこと全然。
output: ほんと。
input: 中には、中には細い人もいるよね。
output: うん、だけどー、あのさー。
input: 遠出されますか、どちらか。
output: 全然。
input: ハワイ、じゃないよね。
output: 違う、違う。
input: ずーっとまっすぐだね。
output: え、この道をまっすぐ？
input: ま、確かにね。
output: 別にいいんだけどね。
input: ＜笑い＞
output: 余計疲れちゃう。
input: いや、よくわからないけど、でも、こ。
output: 高速だったら（うん）ほら、大量にすれば。
input: どこにあんの？
output: あ、池袋とか渋谷にあると思う。
input: ちゃっちいページだなーって。
output: ちゃちくても何でもいいわ、暇つぶしをやりたいだけなんだから。
input: あ、わかる。
output: かっこいいだけで。
input: あー、なんかちょっとわかった気がする。
output: M023ちゃん、ほんと乗っとるじゃん、Ｃとよく。
input: ＜笑い＞そうそうそう、そうと思うよ。
output: あ、じゃ、それは、カテゴリーに分けてー、（うん）相づちだったら何が１番とかいうふうにデータ化する。
input: 新宿。
output: うん。
input: あ、今、M029さんもいらっしゃるでしょう。
output: え？
input: 緊張するよね。
output: 何か見てたらー、（うん）何かおじさんで、何か超怖そうな人がいて、（うん）何か、早くしろよみたいなこと言って、怒ってんの。
input: 実家はー連絡先は知らないの？
output: ん？
input: すごい家、だからたぶん。
output: だって医学部なんて普通にお金だって出してないしさ。
input: えーと、手帳。
output: あれわかんなかった。
input: わたしの
output: それは本当近いと思うのよ。
input: 学校でも見れるよね。
output: なんかさ、オールナイト行きたいねー。
input: まあ、そんときはねえ。
output: でしょう？
input: そうなのよ、そうなのよ。
output: ふーん。
input: 自信持ってんの？
output: イエス、（＜笑い＞）アイドゥー。
input: えーとね、本店が高崎にあるんだけど、（うん）支店がね、前橋に３軒くらいあって、（あ、ほんと）全部で５店舗ぐらいあるんじゃないかな。
output: あ、結構じゃあいっぱいやってるんだ。
input: だってあれ、安いんだよ、意外と。
output: なんか髪の毛がパサパサする、最近。
input: ケアンズだけで楽しめるようなところであれば別にたぶんいい。
output: だったらゴールドコーストにいたら。
input: 違うんだって、なんかさー、（うん）納得してくんないんだって。
output: だってー、（うん）え、たまにはいいでょ、でも。
input: どっか海外行って語学、語学留学してくるとか。
output: ああ、それいいよね。
input: わーすごい。
output: だから何か、亡くなってびっくりお戒名が３つあったっていう。＜笑＞
input: ときどきよく小学校行ってる人いるもんね、毎月。
output: そうですよね。たぶんその、ようなことかなーと思うんですけど。（ふーん）で、写真ができたっていってこの間見せてくれて、（あー、へえー）楽しそうだった。中、小学校だったかな、中学校だったかな、（うん）どっちかな。ちょっとはっきり、覚えてないけど。あ、ほんとだ。
input: にしなきゃいけないからー、（うん）難しいんだよね。
output: うん、そうだよねー。
input: 標準じゃない？
output: 標準だよねー。
input: ルミナリエ。
output: あー、今日新聞出てた。
input: 象とか見たい。
output: 南アフリカ共和国に行ってみたい。
input: いや、もう、もう全然大したことないよ、ほんとにもう。
output: 大してるよ。
input: 公開初日に行ったから、この５人死ぬかも、死ぬかもとか周りを見ながら。
output: 怖いよねー。
input: えーっ、疲れたね。
output: 疲れた。
input: 本当だ、本当だ、ほら、そうじゃない、徳光さんじゃない？
output: 午前、あ、ザ・ウィークリーっていうんだ。
input: 関西弁でしゃべった方がいいですか。
output: いや、あのー、うん、おんなじ大学だっていうことをご存じ？
input: 無理だから＜笑い＞大丈夫＊＊＊。
output: 無理だから大丈夫ってそんな、大丈夫じゃないって。
input: あっ、じゃ、一緒ですね。
output: うん、いまいち、何をやってるのとか言われるんですけど。
input: ひどい、ひどすぎる。
output: そういう対応だって。
input: それでこうとろとろにしちゃうから、だいじょぶ。
output: そう、いっそそうしてくれって感じ。
input: まあまあ？
output: 手伝ってくれるんだけどー、（うん）やっぱ好きじゃないじゃん、家事ってー。
input: あの、Ｆさんは、ほんとに普通よね。
output: そうですね。
input: ２３号とにかくずーっとまっすぐ走ってれば、（うん）空港線っていう。
output: ああ、あるよ俺、地図。
input: 「賢者の石」なんじゃないの？
output: そうなんだ、なんかすごいヒットしてるんでしょ？
input: きれだよねえ。
output: きれ、きれ。
input: 見なれない知らないやつだから。
output: 穴から見てたぶん女だったからー、女の人だったのだのよ。
input: 何かー。
output: 手作りの石けんとかは。
input: なんかこう、辞世の句じゃないな、こうスローガンみたいな。
output: スローガン？
input: あったよね。
output: うん。
input: ええ、明解ですから、あの、お上手ですけどね。
output: ねえ、すばらしい、ほんとに。
input: いや、ちょっと足元寒くなってきたなって。
output: 確かに。
input: 元気、弟？
output: うん、元気だよ。
input: いいですよ。
output: そのうち写真でもつけちゃう。
input: あー、そっか、いいねー。
output: うん、いいよ、なかなか。
input: いやあれだ。
output: ふーん。
input: かーわいいじゃん。
output: おーもしろいー。
input: 大学の英語教育が専門としての英語教育なのか、＊＊＊。
output: それ、両方。
input: どこが車が並んでた。
output: うーん、（ふーん）一緒に並ぶことはない。
input: 行ってない？
output: いやだって言われちゃった。
input: うーん、そっか。
output: 年収的にはかなり、半、半分に減ってるからさ、インテックの。
input: わたしサバだめだからどうぞ。
output: わたしももういただいちゃおう。
input: 孤立だよ。
output: ほんと？
input: でも。
output: すごいやりそうに見えるけどね。
input: あれだよ、刑務所。
output: そう、刑務所で。
input: でも、
output: なるほど。
input: 大した、大した運動じゃなかったということなのかしらね。
output: だから、歩くのは大丈夫なんじゃない。
input: ＜笑い＞うれしいくせにー。
output: 全然うれしくねえ。
input: うん、なんか。
output: その場で考えさせるわけ？
input: なんか、酔った。
output: しゃべれば気が紛れるよ。
input: タルト屋が、
output: タルト屋があるの。
input: 自分的には深刻なこともあったねえ。
output: へーえ。
input: えーと、心温まるよー。
output: 逆にどんどん寒くなるわ。
input: 待たしたら悪いよ、どこ行く？
output: どこ行くか、＊＊＊。
input: あ、出身地滋賀県になるの？
output: いや、うちの両親、はほとんど関係ないんだけど、（うん）たまたまその、あそこのおうちの（うんうんうん）石山に、うん、いたときにあたし生まれてるとか。
input: あー、そっか、それがあるか。
output: うーん。
input: 可児駅までだったら、
output: 大丈夫？
input: うん、そうなん。
output: どの授業、どの従業をとっても。
input: うん、それか、これにしようかな。
output: そんな感じだね。
input: ざまー見ろって言ってる。
output: 何ていうこった。
input: ＊＊＊一番後ろでいいよ。
output: こういうとこで大丈夫？
input: 普通だろう。
output: どこら辺が普通なわけ？
input: 気がある？
output: 気はあるら。
input: 歌とワイン大好きって。
output: 歌の話にならないようにしよう。
input: てらいっていうのはやる前に、てらうもんだよ。
output: そうか。
input: あ、連休。
output: ５月の連休。
input: っていうか、うちのクラス多くない？してきてる人。
output: うん、多いよ。
input: でもね、その、（ええ）その、より、なんていうか、うーん、そのプロジェクトの（ええ、ええ、）中心的なテーマにね、（ええ）接近するということから考えますとね（ええ）、あのー、ま、わたしたちの書いた辞書（ええ、ええ）というのは英和ですよね。
output: ええ。
input: あの、でもね、弟さんにはね、いいと思うよ。
output: いや、あの人は寛大だから。
input: そういう人の方がさ、案外成功するんだよね。
output: 成功は別にいらんけど、まあ、人生が楽しい。
input: ああ、その先生のはね。
output: で、同級生も亡くなったしね、（うんうん）もうみんなもう方向を失ったですよね。
input: 中学行ってないのかな。
output: じゃあ知らないわね、F098さん。
input: で、結局、（うん）ものすごいボロボロの免許証入れが（あー）発覚したから、免許証入れ。
output: ふーん、なるほどね。
input: 何、例えば？
output: サッカーとか。
input: あんまり、あんまり深い意味はないかもしれないよ。
output: うん、たぶんね。
input: 結納っていうかこれ、ご祝儀の袋の、（ああ）結婚のときの。
output: どうしてまったんやろ。
input: あっ、かわいいね。
output: なんかいっしょに脱げたぞ。
input: ふーっ、ひまだなあ。
output: 本当に私のメール見てないでしょうね。
input: イノシシなの。
output: イノシシはもらってきたよ。
input: ひと月ない。
output: ひと月ないよね。
input: だめ、言っちゃ。
output: あ、そうか、そうか。
input: 社員寮とかないね。
output: ないない。
input: えーあの、５００円置いてってくださいね。
output: うん、わかった。
input: どういうふうな就職考えてんの？
output: ないよね。
input: うんうん。じゃあ。
output: じゃあ、こだわる、こだわらんっていうか、うん、じゃなきゃ意味ねえもんなあ。
input: うそー、行かなきゃ。
output: すごいよ。
input: あれはいいねー、いい知り合いができたな。
output: ＜笑い＞うん、たぶん宿にはならないな。
input: ゴボウ。
output: ゴボウ。
input: ４月ぐらいでしょ。
output: ４月。
input: あの人なんかブルドッグみたいじゃない？
output: ポール・ニューマンだよ。
input: よろしくお願いします。
output: お預かりします。
input: 中学、中学のときは。
output: Ｉ【F013の名前】ちゃんと一緒、１年のとき一緒だったよね。
input: ふーん、じゃあ会議やなんかんとき、こうやってテーブルの上に置いとけばいいわけ？
output: そうそう、置いとけばいいわけ。
input: わたしパセリ
output: 使わないと。
input: そしたら全身黒だね。
output: うん。
input: 全部英語。
output: あ、本当、じゃ、おもしろいよねー。
input: 足代が出るの意味、あるかー？
output: うん、足が出る。
input: 上から？
output: うん。
input: 出ます？
output: そうですね。
input: 横浜のね、反町っていう、の知らないよねー。
output: わからないよ。
input: ううん、台湾は２回行ってるけど、でも好きだから、（うん）たぶん。
output: 行きたいな。
input: あー、はあ、はあ。
output: それであの日本っていうのは、あの、アメリカっていう国は、日本で、あのー、なんていうの、例えば大学に行ってて籍があるとか、その、こっちのインスティテューションなんかでも少しでもかかわっていると、あの、いいのね。
input: まあ、世の中にはそういう人もいるからー、大丈夫なのかな。
output: ＜笑い＞＊＊＊いいかどうかと、別問題とうか。
input: ユー・キャン・チューズ。
output: ああ、そっちの。
input: いじめられた。
output: これ入れといて。＜笑い＞
input: 最近、遅刻すると入れなくなっているから、もういいかって。
output: うそっ。
input: インタビューみたいになっちゃう。
output: こっち向かないで。
input: ７、８、９、１０、１０日ぐらいか。
output: うん、そのぐらいは休む。
input: いや、もうこんなもん。
output: プチって感じ？
input: だって殻もついてて、殻も含めて１キロだから、まあ実際は、ねえ、身だけだったら１キロじゃないと思うけど、３人でツー・ポット。
output: ツー・ポット。
input: それは使わざるをえないね。
output: そう、そう、ためたやつに手を出してしまってー、（うーん）なくなってしまったんですよー。
input: 名古屋に来るって、（あ、ほんとに）うん、言ってた。
output: ふーん、そっか。
input: ちょうどない生活の１日目にさあ、アタックが起こってたの。
output: そうそう。
input: いろいろお金かかるねー。
output: かかるし、決めることもいっぱいだし。
input: あ、えっ、授業をやるの？
output: 授業をー、実際にー。
input: 夜中だったらね大変だから。
output: うんうんうん。
input: あの２、３軒先。
output: あ、そう。
input: ボーナス出たら辞めんの。
output: ボーナスが、あまりにも伸びなかったら辞めるって言ってた。
input: で、物がなくてもなにか工夫して、何かそれなりにね、もう。
output: そう、そう、まあね。
input: はー、娘。（＜笑い＞）
output: またすごくねー、すごく、だからＩさん、（うん）ちょっと２０分ぐらい話し合いしましたよね、グループで。（うんうんうん）
input: あのダイエーのさ、ディスカウントショップ、うちの方なんか、トポスだから。
output: ＊＊＊最低でも５００円。
input: でもさ、うちらさあ、５時過ぎのバス乗ったんだけど、（うん）全然渋滞知らずで着いたのね、Ｍ【地名】まで。
output: あ、そうだったの。
input: ロード、はええんだよ。
output: いやー、あたしやっぱおしり替えないと痛いかも、あれ。
input: ああ、ええ、やってます。
output: 何とかって言ってましたよね。
input: いつごろでしたかねー。
output: わたしはＣで、あの、フランス語を教えてたりしたこともあるし。
input: うん、染め、染めた方がいい。
output: あたしも。
input: リードボーカル。
output: うん。
input: ＜笑い＞気がつくのが遅いんじゃない？
output: だから、たくさん採りましょうっていう方に、方針がちょっと変わってきたんだって。
input: 辛い料理ないんじゃない、日本って。
output: 中華も南の方はやっぱり辛いものがあるよね。
input: いや、それ別に軍記とか関係なくてその、何かその、移ろいをながめたような、日記みたいな感じなんですけど。
output: あー。
input: 昔はね（ええ）新幹線プロフェッサーっていう言葉があって、（ええ）新幹線でこのー、通勤するってーのかなりね（ええ）、珍しかった。
output: ええ。
input: これ、なんかと＊＊＊なの？
output: ちょっと待て、ちょっと待て、ちょっと待てー。
input: さっさと食べていいんじゃない。
output: ゃんが考えてる間に。
input: でも、５０から６０の間、１０年間の間にー、年に２回。
output: あーそうそう、大体そんなもんですよ。
input: そっかー。
output: ウニだったらあるけど。
input: ＊＊＊ですよ。（うん）
output: あっ、実習の先生だけ？（うん）
input: いちごのタルトとかで。
output: じゃ、私買ってこようか。
input: 東京もなんか、すぐ地下鉄とか全然変わっちゃって。
output: 変わっちゃった？
input: それでおしまいと。
output: うん、おしまい。
input: なんか、和風のがあるんだね。
output: うん。
input: あ、わかる、わかる。
output: 結論を言うともう嫌になったの。
input: こげ茶色。
output: 字見えないやん、でも。
input: ずんぐりむっくりって、どこの言葉。
output: ずんぐりむっくりって、言うよなー。
input: こんなとこ足突っ込むなよ。
output: 突っ込んでないじゃんどこにも。
input: 歌詞があるんだ、知らなかった。
output: うん、で、そのアキコっていう人も、（うん）そのー、今風のなんかほら、（うん）バージョンで、（うん）歌わされててー。
input: だって、今考えてみると、アメリカのときの（うん）その、車で出てった（うん）えっとなんかほかの人の３年分乗っちゃったもん。＜笑い＞
output: きょう、車と言えば、お宅の駐車場で何か事故があったみたいよ、けきょ、警察が来てたよ。
input: うんうん。でも、歩くのもできるかもしれないと思って。
output: あ、そうね、何キロなの、何キロぐらいある？
input: 録れてるでしょう。
output: うん。
input: で、いつがいいかねえ。
output: そうだよね。
input: なんかドラキュラの。
output: で、仲間の博士とかもいる。
input: 行かしていただいて。
output: へえー。
input: なんで４時半。
output: 学校あると思とんだろ、あいつ。
input: えー、やっぱさ、注文んときにさ、（うん、うん）以上でよろしかったですか、だっけ？
output: うん。
input: なんか我々の世代だと、（うん）ね、なんか公害の、なんていうの、（うん）代表地みたいな感じ。〈笑い〉
output: うん、ね、四日市ぜんそくで。
input: え、生きてるかどうかもわからんの？
output: わかんないよ。
input: ちょっととろとろっとか、何か、なってない。
output: 私ね、よく、ケチャップとソースかけて。
input: 前夜祭でもないよ。
output: うるさい。
input: 立ってたよ、立ってたよ。
output: それ乗ってるとは言わねえな。
input: トイレに行くんでもなんでもね。
output: ええ。
input: でも、顔知っている人、２人いたよ。
output: え、本当？
input: もっと生きたものが食べたい。
output: 生きたもん。
input: なんか、＊＊＊もセミナーから（うん）採用できる人は１人しかいなかったんだって。
output: それは人数的にっていうのと、内容的にっていうのと。
input: 作れないね。
output: 作るって。
input: そう、卒業。
output: 今年。
input: あららら。
output: つまり、バッテリーが弱いから、（うん）いつも、そのう電源差しこんでおかないと。
input: で、それに接続してたんで（ええ、ええ）（あー、はあはあ）ＵＮＩＸもＥｍａｃｓとかっていう（ええ）ウィンドウズの（ええ）エディティングが始まった時代に（ええ）＊からぼ＊で使ってたんですけど（はあはあはあ）でももう、そのときだけですから。
output: はあはあ、そうですよね。
input: ｇｏｏ、Ｇｏｏｇｌｅじゃなくてｇｏｏ。
output: なんか、こうなってる感じでしょ。
input: 旅行といってもいろいろありますがー。
output: 慰安旅行。
input: そういう記憶しかないな。
output: ああ、これの話？
input: おいしいおそば食べたいね。
output: ねー。
input: え、もう終わっちゃうかなあ。
output: まだやってますよねえ。
input: あっ、それ、コーラなの？
output: 今日はウーロン茶です。
input: 伸びちゃって。
output: ああ、まだ柔らかいんですか。
input: ５月３日に。
output: 最近名古屋へ行ったんだよね。
input: まちがわなくていいじゃない。
output: 馬んとこあそこに掛けておけば。
input: なんか狭ーくてね、（うん）人間関係すっごい濃いの。
output: あー。
input: あ、なるほどなあと。
output: うーん。
input: そうか、それはあるかもね。
output: すごい大雨だったんです。
input: じゃ、まとめにしますか。
output: あ、もっと食べて。
input: うん、でもね、なんか、島根の方の人は（うん）そこの、国際なんとかかんとかっていうのに（あー）決まったとか言ってた。
output: やっぱりちょっとだから、語学っていうか、（うんうんうん）そういう関係なんだ。
input: なに、ポルトガル語の研究？
output: いえ、えーっと、キリシタン時代のなんかやってるんですけども、それでポルトガル語どうしても必要で。
input: バル。
output: え、バルタンさんって、あのね、（バルタンさん）＊＊＊の、あのね、（うん）日本人で、日本人なのよ。
input: わかんないけどね。
output: ひたすら詰め込まされた身としては。
input: これさ、もうこの辺で大丈夫なの？
output: うん、たぶん平気だと思う。
input: パートだったの。
output: （うん）あっ、そうなんだ。
input: 買ったことはあります、あります。
output: 何？
input: 全部で６２名泊まれるそうですよ。
output: ４０名の応募があったんですか。
input: うん、なんか結局ねえ、ウインドウズのユーザーが多いから、（あ、うんうん）その分だけアタックしがいもあるし。
output: ターゲットになりやすい。
input: ＊＊＊食べるのよね。
output: 運動すれば？＜笑い＞
input: そうしたらＤもさ、しっかりくっついてくるとかさ。
output: うーん。
input: 結構、うーん。
output: そういうとこだったらもうほんとに安心ですよ。
input: なんか、そんなのあるらしい。
output: こっちの時代は＊＊＊カバーしてみたいな。
input: ちょっとさあ、こんなおいしいものうちのお父さんとお母さんに（うん）ちょっと（もちろん）＜笑い＞ごめんね。
output: 何でそんな申し訳なさそうな顔しないで。
input: すごいおかしいね、あそこ。
output: ねー。
input: でも、教えるんだよね、そう＊＊＊。
output: やってない、やらなかった。
input: 野辺山っていうとこ。
output: 八ヶ岳。
input: 昔はウシなんてものは、その辺の野山の草を食べさせて大きくさしたものだけど、今はまあ。
output: そうだ、いろいろ何をくれてるだか分からん。
input: なんか、モデルだよね、元。
output: えーそうなのー？
input: 声がさー、こう、こっちで聞いたときにー、（うん）すごい小さくて何言ってんだかわかんないとか。
output: あー。
input: ＜笑い＞それやだよー。
output: F106は、Ｗはーとかってなりそうだけど。
input: 寒ムい一日に飲みたい。
output: そう、そう、そう。それをねー、こう余分に作って、飲んでもいいよーって。
input: そこにあるから。
output: これ、これで飲もうかな。
input: そうですね、全部のね。
output: 定員がね。
input: これほら、（あ）Ｇさんの。
output: もう本当にそれいい。
input: すげー頑張ってるなー。
output: しかもその次がさー、「情熱」なのんだって、Ｋｉｎｋｉの。
input: ノミじゃなくてダニなの？
output: あ、わからん。
input: わたしあのー、荻窪でこんな何かこんなのかぶって踊るとこは見たわよ。
output: あー本当？
input: 助けてくれて。
output: もうあの人がいなかった、でもあそこあのー、あの、Ｈ大学を（うん）辞めるっていうのは選択肢になかったですから。
input: トニー谷を知らなかった。＜笑＞
output: すいません、お姉ちゃん。
input: その日に。
output: 何で。
input: うん、岐阜、岐阜。
output: そうですね。
input: 文教地区？
output: 文教地区っていうの、あの、何だっけ。
input: 気にせずにとか言って
output: 気にせずしゃべって。
input: あの、説明とかもほんとに最悪で、も、説明したらよけいみんなが混乱しちゃうっていう。
output: うーん、わかんなくなっちゃうっていうのは。
input: ＜笑い＞じゃあ、見ておこうかみたいな。
output: 見て、見て。
input: 前も何か、お泊まりだったような。
output: お泊まり。
input: 何を？＊＊＊。
output: またまた。
input: ごぶさたしております。
output: こちらこそどうも。
input: ＜笑い＞どういうとこかなあ。
output: あ、自分でちゃんとこう、あ、俺気遣ってるなあって思うときもあるわけですか？
input: もんのすごく張り切って、初めて担当したのがわたしとか、（そう）Ｉ【F013の名前】ちゃんのクラスだったのよ。
output: 大学卒って。
input: ＜笑い＞なんか、前に。
output: 邪魔だよね、ちょうど。
input: うちの娘も丸いわ。
output: うん。
input: だって、帰ったらでも１１時とかじゃない。（うん）
output: あ、そか。
input: まあ。
output: やるつもり、（＊＊＊）うん、やるつもりだったのがね、（うん）なんだ。
input: まあ、
output: そう、私が悪かった。
input: 着替えてもいいけど、着替えるのが面倒くさいことない？
output: あー、確かに。
input: だけど大井か何かに。
output: うん、大井ね、あの、おお、おお、大森。
input: まだ別れない、まだ別れない、おかげさまで。
output: なんで、どっちから？
input: じゃあ、M029さんにお願いしようつって、（なるほど）聞いてみようってことで、それで入られたんです。
output: あ。
input: こういうはでなのはあんまりよくないね。
output: ちょっと、うん、でも。
input: だから全然感覚的にさあ、まだ身についてないときに休んでるから、（うん）あれどこだったっけって。
output: 何かさ、何かさ、昨日の２限行ったんだけど、Ｋ先生のやつ。（うんうん）
input: どっちが上手かなー？
output: だから私だって言ってるじゃん。
input: ね、それもあるから。
output: あると思う。（うん）
input: 行こっかな＜笑い＞。
output: ＜笑い＞出た。
input: うん、Ｂさん、（だけど）アイデアおもしろいときがあるんだけどやっぱり、うん。
output: そのずばっとね、（うん）そういうふうに（うん）何というかさ、何となしにそう言われるとさ、（うん）お、アカデミックな表現ってこういうものかと＜笑＞思っちゃうじゃない。
input: 魚を食べる？（そうそうそう）へー。
output: あのーほら、横浜の方とかさあ。
input: はげてる方がかっこいいって。
output: そうかー。
input: まじで、いいなあ。
output: なんかベトナムって言っとるけど、（うん）なんかと、途中でグアムとか、サイパンとかも言っとって、（うん）シンガポールとか、（うん）もう、どんなになったのかな。
input: だって、アプローチかけてるのをわかってたんだよねって言ったとこからもう話は読めるよ。
output: なんだ。
input: 「ムーラン・ルージュ」見よう、「ムーラン・ルージュ」を見ようと思って行ったんだけど。
output: 私もそうなの。
input: そういうのばっかり。
output: はい、ん、これはだめだな。
input: えーと、じゅー、じゅー。
output: この間やろ、たしか引っ越したの。
input: 何、肉骨粉とか食べさせとらんっていうこと？
output: 食べさせないのよ。
input: フランス？
output: うん。
input: じゃあ一応４日で決まりということ？
output: はい。
input: なんで基本料がこんなに高いのかと、
output: それは高いけど。
input: いやいや、だーめだよ。
output: へこんだー。
input: というのが、まあ、これはもうほとんど
output: 決まって
input: ＜笑い＞じゃなかったの。
output: Ｊ【大学名】がさあ、去年さ、とか今年さ、Ｋ【キャンパス名】やってないんだわね。
input: １時間、１時ぐらいから食べ始めてえ、２時３時でかえ、
output: ああ、いい時間だよね、別に。
input: 少なくとも、あの、この前のＭＩスコアとかなんかありましたよね。
output: はいはい。
input: 夢を追い続けーえええー。
output: 最近テレビでもなんか懐メロ多いよな。
input: よくわかんないけど、何かしらこれって＊踏んで＊。
output: ひえー、怖ーい。
input: そそ、なんかね、あのねー、あっ、あーっていう状態が超いい。
output: うそー。
input: もう、いますよ。
output: ねえ。
input: 勝手にやってるだけ。
output: いや、でも、（遠いでしょ？）クラスがあるんでしょ？
input: な、何を言ってるの。
output: ガラガラがよくわかんなくて。
input: なんで、＜笑い＞なんで殺されなきゃいけない。
output: 日本語を勉強している人とか研究している人がこういうの聞くんだから、そういう人にけんかを売るようなことを言わないの。
input: ね、普通なんだよ。
output: 普通の人なんだ。
input: 来て来てって感じで、そっか。
output: うん。
input: 夜、夜とか、枕投げとかするんかな。
output: ＜笑い＞そんなんもうせんやろー。
input: じゃあもうＨが出てくるの。
output: そう、だからうまく言ってやったけどね＊＊＊、え、Ｈ先生カルチュラルスタディー。
input: あ、あ、そうですね。
output: 日本語で行けちゃうんです。
input: あっちに置いとくね。
output: うん、そうしといてください。
input: 結婚したん、結婚したらしいよ。
output: あれはもう別居って。
input: 今は静か。
output: え？
input: あ、はいはいはいはい。
output: ねえ、それも作ってほしいね。
input: ＜笑い＞あー、でもＦ、一緒になるんだよねー。
output: うん、でもＦ大ってＺ大に含まれるんでしょ。
input: そ、そ、そ、そ。＜笑い＞
output: どうやったら落ちるかだけは、説明できる。
input: うわー素敵。
output: 普通のいつもの自分を、（あー）着ちゃいました。
input: 奥の方につくっとるわなあ。
output: うん？
input: なんかさ、Ｌさんとか、あれ、おもし、おもしろいよ、Ｍさんって言うの。
output: ＜笑い＞おもしろいんだ、やっぱり、聞いてれば。
input: わたしも今日出したばっかり。
output: いつまでなんですか、それは。
input: 結構来てたのよ、
output: うん、＊＊＊さん、へー。
input: あーらよ、出前一丁ー。
output: 後ろのトランク鍵かけた覚えがないで、＊開けても開かん＊。
input: Ａ先生。
output: Ａさんの、（うん）そいでさー、
input: それ、それ、つけないと。
output: うん、これね。
input: いや、感熱紙だけどー、うちのはね、まだ古いから。
output: 近くにやかんがおいでるとか。＜笑い＞
input: １等の人が。
output: でもいらないけど別にもう。
input: F128は戻ってくる？
output: 戻ってくる。
input: ８度ぐらいとかじゃない？
output: あ、そうなんだ。
input: あたし、うん、もちろん。
output: すいませんね。
input: ふく。
output: ふく？
input: 速いですねー。
output: ねー、ええ。
input: あっ、普通の紺（紺）んでねー、（うん）普通のなんかピーコートっぽくてねー、（うん）なんか。
output: それ、私も欲しいんだよねー。
input: Ｃ。
output: ちょっと近めだね。
input: あっ、じゃあもしかして買ってきて。
output: うん、じゃあ、２５、あったら買ってくるわ。
input: あ、それは。
output: でも、それだけ力があるってことでしょう？
input: ああ、まだ柔らかいんですか。
output: そう何かこやって、骸、骸骨っていうの、頭の骨がこうやって重なるじゃん、赤ちゃんってちっちゃくなるように。
input: いや別に１回行くぐらいさー、（平気だよねー？）それを見てー、（うん）大丈夫だったらー、やればいいしー。
output: そうだよねー。
input: かわいいで。
output: ふーん。
input: ああ、そのテーマが、あの、いいかどうかっていうことが、（そうそうそうそうそうそう）判断されるんだ。
output: だから、こんなんじゃ書けないよって、＜笑い＞なんか、そんなふうに、すぐつき返されて。
input: 私たちもすごい何になるのって言われるよね。
output: ね、言われるよねー。
input: え、なんかそのあとでちょこちょこ言う。
output: そうそうそうそう。
input: 昔３０円だったね。
output: えっ、３０円だっけ。
input: じゃあ、はげてるのと多いのと。
output: そりゃ、はげてる方が。
input: いやいや、＜笑い＞（＜笑い＞）いやいやいや。
output: 英語かな？
input: 私、今７５０だもん。
output: そう、おかしいと思いませんか。
input: ワーッと、あれ。
output: 分析するんですよー。（分析）
input: なんか飲み物とかもらいます？
output: マカロニみたいなやつ？
input: そう、年はねー。
output: ちょっとよく考えないとだめだよーっていう、（んー）言われてー。
input: なんか今日、昨日の新聞かなんかに、カージナルスとかって書いてあったよ。
output: あ、ほんと？
input: おすしはあそこの何て言ったっけ、こ、
output: Ｔ？
input: ビフィズス菌じゃねえか。
output: 言えてないし。
input: あ、両方、両方（両方）やってます。
output: これをこっちの方も使った方がいいよね、さあーっと出すようにねえ。
input: しゃべるし。
output: つまりＫ２【地名】の、（うんうん）何だっけ、あのー、Ｋ２の人が共通語だと思ってるので話すのでいいって言うからいいって言ったの。（うん、うーん）
input: もう全然わかんないんだ。
output: うん。
input: Ａ君もだって、全然、M033が連絡しないって。
output: だったら、俺から言わせりゃ向こうが連絡しない。
input: 見分けがつくって言ってた。
output: 先生、遅いのかな。
input: 信じらんなーい。
output: そうそう、そいでさー、なんか、大学のが載っているサイトもあるのね。
input: うれしいんですけど。
output: すっごいいっぱいあって。
input: あっはっは、戻すか。
output: 戻せ戻せ。
input: 意味ないじゃん。
output: うん。
input: 手巻きずしなのかな。
output: 包丁。
input: おちょぼ口は嫌いなの？
output: 私、何かねー、うん、すごい、ちょっとさ、小太りでさー、（うん）何か、こう、何か、ちょっとかわいらしいような顔してる人いるじゃん、何か、たまに。
input: でもほら、運転、前から全然気にならない人だったじゃない？Ｈさんて。
output: ああ、そうだね。
input: んってさ、あのー、ブランクとかあっても全然そんなの関係ないっていうかー。
output: そうだよ。
input: じゃないと思う。
output: たぶん（うん、そうそうそう）その人たちも国立も一緒に受けてるんでしょう？
input: でも難しいですよね、英語って。
output: そうですね。
input: こんでいいの？
output: うん、いい、いい。
input: 私、ペン入れんもん。
output: あーそうなん。
input: これは先輩の見学したときのメモですよ。
output: すごーい。
input: もう、どう？
output: 速いぞー。
input: 頭も、（うん）飾りも？
output: うん、（ふーん）みんな自分で。
input: 作文。
output: あああああ。
input: 冊子、来たよ、なんか新しいの。
output: なんの？
input: あ、でも雪ん中に飛び込んでいく感じ。
output: あー、顔を埋めてみたり。
input: 私留学したときねー、やたらとＣＤ買ったよ。
output: そうだね。
input: ２歳。
output: ２歳から。
input: 周りの人は。
output: あっ、そうだね。
input: 最初っていつ？
output: 糖尿になったばかしのころ。
input: ３女。
output: ３女に、５男、６男とか。
input: すごいいい？
output: 紫の。
input: え、いくつぐらいの人？
output: どうなんだろうね、５０、５０、６０くらい。
input: でもね、でも絶対なんか、しかも建築、みたいなやつの、（あー、すごいね）やつを、お母さん絶対ね、そんなね、建築について詳しいわけじゃないと思うのー。
output: ＜笑い＞あー、じゃあ、別に普通にできるんだねー。
input: 来年、提案してみよう。
output: うん。
input: 九百九十何円とかで売ってんの。
output: そういうの要らないでしょう。
input: どうぞ。
output: あたしね、えっとね、あのね、たぶん一番最初に見たー芸能人、芸能人じゃなくて有名人はあれだった。
input: もうだってあの、何、あの、（うん）サンプル見たときに、（うん）すでにこれはわからなかったもん。
output: うん。
input: 新可児駅までだったら大丈夫だけど。
output: ああ、そこまでも来てくれるんだ。
input: ゴーヤの人たち。
output: あ、わかった。
input: そうですな。
output: うん。
input: 何かいっぱいありますね、うん。
output: そこの人が結構入ったりとかね。
input: こういう感じで。
output: うーん、お茶わんとセットなんだ。
input: とこは？
output: うち何かちょっと茶色っぽいけど。
input: 違うじゃん。
output: ＜笑い＞。
input: いいよ、じゃ、はい。
output: はい、どうぞ。
input: まあ、でもねー。
output: ＊＊＊のは結構、何とかなるんじゃない？
input: 研究の、と、まあ、並行できるようなことだったら、あの、お手伝いできますので。
output: じゃあ、伝えておきます。
input: いやー、私も全然レポートとかやってなーい。
output: 私もなんかレポートをやろうと思ってここにいるはずなのに。
input: で、この、その前だって、例えば、（うん）わたしたちなんか知らないじゃない。
output: そう、（うん）でしょうね、たぶんね。（うん）うん、そう、今、そう、ノーベル賞もら、あのー、取られたから、（うん）今出版されたらそりゃみんな買う人いるだろう。
input: ＜笑い＞全部ないんだ。
output: それで、ミニバスはないわよ。
input: 俺もよっしゃとか思って。
output: よっしゃとかじゃないでしょ。
input: F004さんに。
output: いやいやいや。
input: なんの話してたっけか。
output: 知らん．
input: あっ、マドレーヌ、型買わなきゃいけないんだよねえ。
output: 何それ。
input: しゅじゅちゅ、だったよ。
output: 手術じゃなくて。
input: いいね、いいね。
output: うちの父、結構年季入ってて。
input: 超安かった。
output: ふーん。安い安い。
input: 先生は？
output: ６つ。
input: うん、そうそう、新聞読んでるときにひざに乗ってきて、（うん）ここに来ると、（うん）もううんとにおうもん。
output: うん、Ｃ【飼い猫の名前】ちゃん。
input: レーザーディスク、と、どう違うのか。
output: レーザーディスクと大きさは違いますよね。
input: やったよ。
output: それ、一番たち悪いよね。
input: レッツゴー。
output: マミー、マミー、マミー。
input: 自転車は？
output: チャリンコないんだよ。
input: いや、感じない。
output: へー。
input: それはしょうがないんだよね。
output: ケアンズから行くとしても、ブリスベンまで
input: おいしいの。
output: うん、おいしいんだって彼女が言って、で、わたしが行ったときはもう長蛇の列で食べられなかったの。
input: でもさー、マツダってあれがゆう、一番有名じゃない？
output: まあね。
input: 終わるよ。
output: あと半年しか遊べないよ。
input: M008先生？
output: 僕、いらない。
input: いや、取らなきゃいけないってことはないけどー。
output: でも、いずれはああいうふうに発表を。
input: あー、じゃあ、まだ。
output: 学生で。
input: たとえできたところでね、（ええ）はたして１００％ね（ええ）意図がその原語で、ね、（ええ、ええ、ええ）オリジナルで伝えるのが伝わってるかというと（ええ）伝わらないと思いますね。
output: いやだって、イディオムの後ろはものすごくいろいろな（ええ）ねえ、背景があるわけだから。
input: おっしゃ、ざまー見ろ、へっ。
output: わー、これ口に出したらさー、
input: うん、あっ、なんか言ってたね、こないだね。
output: うん、それで１８日が。
input: でも、ほんと住宅街みたいの多くないですか。
output: うん、多いね。
input: うん、別に。
output: うん、別にない。
input: でもさあ、これ写真で見るとさ、こんなちょっとだったと思うよ。
output: そうなの。
input: ２人で１２００から３００円？
output: そうそうそうそう。
input: 草なんかいくらでも生えるんだもん、ここへ。
output: そうさ。
input: ねえ、２１番に乗ってどこ行ってた？
output: 例えば、僕が。
input: とりあえず入学祝いぐらいは買ってもらおうかなと。
output: そうだね。
input: 保証する。
output: うれしくねーし。
input: あー、なんかいいにおい。
output: んー、いいにおいだね。
input: 京都も何かたまーに積もるんでしょう。
output: たまに積もりましたね。
input: でも、ここもう切っちゃえばいいじゃん、だって。
output: うん？
input: 授業料免除？
output: うん。
input: イタリア系は嫌いなの？
output: 私、イタリア系大好きなの。
input: おが抜けるならわかるけどさー、（うーん）ひが抜けるってどういうことなんだろうね？
output: ねー？
input: あーあ、それ、遊びで弾いとった。
output: ＊＊＊だし。
input: 一応、ダイブマスターまで取りまして。
output: ああ、そうですか。
input: それで、一時帰国だったらいけないんじゃない？
output: あー。
input: ＜笑い＞いいですね。
output: うん、あの、Ｎ【名字】＊＊＊。
input: だってオフィスの人たちだって昔はなんだっけ、７時とかね、（うん）それぐらいまで仕事やってたんだって。
output: だけどやめましょうってことにしたとかって言ってたんじゃなかった？
input: よく、わからなくって、でも昔は、退学しても、その課程博士、何ていうのかな、論文博士っていうの。
output: あ、それはできるんですよね、論文博士はできるんですけど、取るのすっごい大変じゃないですか、時間がさらに。
input: 金がないんだよね。
output: 俺金あるけどな、（＜笑い＞）時間ない。
input: あれねー、おっかないよねー。
output: うん。
input: そうすると、今なんかＴさんなんかね、早く帰りなさいって言ってね。
output: うん、追い出す。
input: あー、そうだねえ。
output: 大変でしょう。
input: ＜笑い＞録音した声って、（うん）自分が思ってる声と違ってたりするじゃない？
output: そう、ね。
input: だけどイルとかラとかが全然。
output: あっちにとってみればこっちはお客様だから、（そう）合わせてくれますよ。
input: そういうの興味あるけど。
output: うん、おもしろい。
input: 送料、なんか愛媛の人みたいで、（うん）だから結構高いですよね。
output: ビデオを送ったらいくらぐらいするかねえ。
input: 別にー。
output: F001はいくつになるで、今年。
input: もー、あのときは、もう、ほかに聞く人がないとかって言って。
output: あー、そうだよね。
input: 私全然だめだもん。
output: いや、そ、それは確かに重要だと思うけど、そんなにあるわけじゃなくて、ま、や、データがない、データがないから、こっちで頑張るしかないみたいな。
input: お姉ちゃんの手袋に、ミルク。
output: 新しい作品が見たい。
input: じゃ、送るよ＜笑い＞。
output: お互いに、待ってるから＜笑い＞。
input: 違うの来るかもよ。
output: うーん。
input: あの、ルパン三世のこう、（うん）アニメのときからへん、編曲する人がいて、（うん）その人が結構こう、ジャズバージョンとか、（へーえ）なんかロックバージョンとか、いろいろこう、結構。
output: 歌詞があるんだ、知らなかった。
input: 初級はもうしょうがないから、全部の言語に対応することできないわけだから、英語でやる＊＊＊。
output: Ｄ大の方が大変ですよね。
input: どこら辺です？
output: 東山動物園。
input: まだ橋がないころで。
output: 橋がない、橋がない時代。
input: 言う？
output: 三河の方で。
input: 何かさ、みんなさ、気づいてても何も言わないじゃん。
output: うん。
input: そんなそんなたくさんないからだいじょうぶなんだけども、（うん）メインが出てくるからメインもすこ、少しにした。
output: はい、とにかく全部少しでいい。
input: あんま見たことないな。
output: あんまりいないけど。
input: 関西に行くとおせんべいって言わないんですよ。
output: ああ、それでいい。
input: こ、こ、この役、俺がやるから、彼女このままで、とかそういう話じゃないの。
output: 君はこれをやりなさい、みたいにねー。
input: 名古屋なんですねー。
output: そう。
input: はあ、でもそうなんだねー。
output: でもロンドンに行くと、わっ、ちょっとこう、あっポリスがいる。
input: やめないと言ってたもんね。
output: 最終目標はビンラディンだからさあ。
input: F030ちゃんのが慣れてさあ、あたし、だからそれこそ１年生の（うん）最初の授業のときは、（うん）恥ずかしくて使いたくなくてー、生声でお、通したんだけどー、（うーん）なんかその、アンケートとかを見ると（うん）うるさい人がいたみたいなことがやっぱり。
output: あー、聞こえない。
input: 怖いって言っても、しょうがないじゃん。
output: こえー。
input: 行っておもしろそうなところがあるかどうか。
output: そうね。
input: できないね。
output: 人数が膨大だから。
input: ファンクションっていうタグがつくのか。
output: ええ。
input: うん、いや、うん、おもしろいはわかるけど、（うん）こう、だから、かっこいいとかの好きと、おもしろいっていう好きと。
output: 何かね、あの、かっこいい人、あまり好きじゃないんだ、だから、要するに。
input: まるちゃん、まるちゃんのお姉ちゃんと一緒だもんね。
output: 何か飲み物頼む人。
input: そしたら、そのー、知りあいのとこっていうのは、まあ銀行の取引先だったらしいんだけど、（うん）あの、もう、木材屋さんだったんだけど、やめて、外壁の、あ、ぱっとさいでりあって知ってる？
output: うん、知ってますよ。
input: あめ。
output: えーと、のどあめ。
input: 私、親はくれないけど、なんかおばあちゃんといとことー。
output: そうそう、おばあちゃんぐらいしかさー、（そうそうそうー）あてがなくなーい？
input: それってさー、（はい）服従って言わない？
output: 何の話ですかー。
input: アズカバン。
output: アズカバンでしょう。
input: 持ってますー。
output: すみませんねえ。
input: お料理作るんですよ。
output: 何で。
input: あ、そうだっけか。
output: うん。
input: へー、これは難しいかもー。
output: なんか、でも、これね、過去問って言われたから、こういう問題で。
input: あの、ほのぼのするね。
output: ＜笑い＞忘れてたくせに。
input: ずーっとまっすぐ行ったって、１号だもんねえ。
output: 岡崎には着くわね。
input: それ何、だれかに出すんじゃなくて？
output: もう、あのー、中国なんか行ってたときはいつもこう、（うん）あの、手紙として書いててん。
input: でも、あれは送られても困るけどね。
output: うち、送られてきたらしくてー、今年。
input: 出し入れ、で、できるような。
output: そ、だったんだっけ。
input: あー、でもこの子、かわいいよね。
output: うーん。あっ。
input: ファンケルでね。
output: イチョウの葉っぱも売ってるの？
input: あー大変だ。
output: 夜、（うん）８時４５分まで授業なんです。
input: どうすんのっていう。
output: 毎日なんか、お好み、お好み焼きは食べんのか？
input: Ｍさんは元気かしらね。
output: なんか前はちょくちょくお電話をくださったんですけど、（うん）ここ１〜２年はなんか。
input: お、くさくはない？
output: だから、真空パックだって。
input: もったいないね、何か、F109ちゃん。
output: うん、うん、自分でもね、（うん）ちょっとすごく悲しかったの、ずっとだから。
input: いいよー、＊＊＊＊＊。
output: いただきまーす。
input: うーん、必要ないっちゃねー、（うん）全然必要ないよね。
output: うん、私こんなばかづら何度も、ねーっていう。
input: ありゃどうしちゃったか知らんけど。
output: あ、通帳に入れるってこと？
input: そんな早く終わってほしかったの？
output: そういうのがね、本当にね、もう何べんもある。
input: あ、もうひっくり返ってるかと思った、私。
output: 今、３０分。
input: それに、お前が唯一できるのって、勉強ぐらいじゃねえの。
output: ほっとけよ。
input: ちょっと違う？
output: １０００円、ちゃうわ、ちゃう、５００円ぐらいで帰れんねんで。
input: なんか、普段使わない、（うん）筋肉みたいなもの、（まあね）使うと。
output: そうね、まあ、山登りは階段上り下りとさほど変わらんといえば変わらんからな。
input: ああ、わりとね。
output: 味は見てないけどね。
input: おばあさんってなんていうのかと聞かれて、＊＊＊イタリア語は＊＊＊。
output: ＜笑い＞イタリア、イタリアモードになってますね、もう。
input: 慣れてる人にとっては景色は。
output: そうそうそう。
input: 作ってみよー。
output: うん、＊＊＊。
input: あ、そうなんだ。＜笑い＞
output: こ、これ買ったものですけどね。
input: 違うだろ？
output: ほんとに全然違う。
input: でも変わらない、
output: でも、うーん。
input: 本当、思う。
output: そうなんさー。
input: あれイスラム教じゃない？
output: あ、ほんと。
input: 波羅蜜多っていうんだ。（うん）
output: あ、ちょっとすいません、おしょうゆ入れすぎちゃった。
input: 結構それで食べるって言うよね。
output: うまいよ、何か。（へえーっ）
input: 悪いこと言わないからって。
output: ええ。
input: 食べ物屋だったよねー。
output: ＊＊＊て。
input: あっ、ない、ほんとに。
output: うん。
input: （うん）兄さん。
output: それが、あのー、韓国のしきたりだとか、習慣だとか言って。
input: で、本当に地【じ】の言葉で話されるとわかんないから。
output: あ、なるほど。
input: 今のこの２００２年のこのときに、そんなイノシシを獲って食べてる人なんているわけないよ。
output: いるさ。
input: ＜笑い＞ここ？
output: うん。
input: とりあえず何か就職活動で会社説明会とか、その程度は行ってみようかなーと思う。
output: ああ、でもね、いい経験になるよ。（ねえ）
input: おうちに取りつぶされた人はかわいそうじゃない。
output: うん、そうよ。
input: んー、で、どう、F005。
output: で、（うん）だから、（うん）私ＣＤ買った、のね。
input: すごいちっちゃいの、うん。
output: あ、（ふーん）じゃ、テープでいいです。
input: いやー、探、探したけどないよね。
output: え、でも（うん）すごい売れてたと思うんだよね。
input: ねー、これ、書かなきゃね。
output: うん、書こうか。
input: そんなことないですよ。
output: 絶対おいしいんだよねー。
input: ５月さびーぜ。
output: ＜笑い＞５〜６月じゃん、６月かな。
input: だから、時給が出るんでしょう。
output: だから時給ってさあ、普段何げなくお前、録っとけよー。
input: 学生どうしでやらして、
output: そうですよね。
input: 若干やせた。
output: あ、本当。
input: 冷たくなってるからね。
output: で、ご飯はねー、保温の中に入ってるから多少生温かいぐらい。
input: 弟には期待できないです。
output: うーん、普通は、普通は。
input: どれどれどれ。
output: かごに（うん）かごにふたをつけたりとか（うんうん、あ、いいねえ、それ）こういうリボンをつけたりとかね。
input: えーと、８名です。
output: ８名？
input: だからさ、お母さんの妹が保母さんやってるじゃんね、（うんうん）だけどピアノがないんだ、あそこ。
output: はーはーはー、いるの、やっぱり。
input: 食事がでしょう。
output: 朝、そんなさ、ちゃんと食べない、食べないでしょう、あんまり。
input: これ言ったっけ？
output: ううん、聞いてない。
input: ひどくなーい？
output: ん？
input: しょっちゅう行くのー？
output: いや、あんま行かないけど、今、たまたまママが実家に帰ってて、
input: きれいだよね、あの人。
output: きれいだね。
input: 師範のクラスは何、１クラス何人。
output: 師範のクラスはね、え、あれ２部をー、ひ、１つしかないのかな。
input: で、すごいマイナーなところだもんで、人が少ないじゃんね。
output: うん。
input: なんか急に気持を、行ったけどまたやめようと思ったんやね。
output: うーん。
input: じゃ高島屋かもしれん。
output: じゃセーフかもしれん。
input: でも、付き合うことはないだようなー。
output: うん、うーん。
input: 明日、アルゼ王国６の。
output: そんなお金あったら、お金返してよ。
input: ねー、よかったよね、景色もいいしさ。
output: そうだよねー。
input: お礼が。
output: そうそうそうそうそうそう。
input: 昨日ね、その、来た方の１人が、そこの下に昔Ｖ塗装店ってあったでしょ。
output: ん？
input: えーだってさあ、少ないからさあ。
output: 粉と水さえあればどんだけでも作れるじゃん。
input: でも何か、お見受けしたところ、いろいろ召し上がってらっしゃるみたいで。
output: ええ、ええ、ええ。
input: その服がなかったから。
output: 大きくなって考えるとそうだったんでしょうね。
input: あーそうなんだ、ふーん、いいねー。
output: うん。
input: 東急ホテルっていうのがあるんです。
output: それでそっちの方へ。
input: わたしじゃないはずって思った？＜笑い＞
output: おかしいじゃん。
input: 浅野忠信みたいな？
output: あ、うんとね、そんなに男々したのは嫌なの。
input: いらない？
output: ちょっと甘すぎる。＜笑い＞
input: これ、ここに。
output: 書き方変えてよ。
input: ＜笑い＞なんか、先生みたいだね。
output: すごい腕痛いんだけどね。
input: あ、それまっすぐでいいと思う。
output: アイアイサー。
input: なんか、でもね、メール見るのにね、（うん）何も、ただ、その表示しただけで、（うん）自然に開いちゃうのってあるの？（うーん）ポストペットは大丈夫みたいなんだけど、（うん）あの、新着メールって知らせた時点で。
output: あ、はいはいはいはい、うーん、そうそうそうそうそうそうそう。
input: うーんと、
output: どうして取れないの？
input: 女の人の方が不幸だよ。
output: でも、私見かけより若いと思わん？
input: ＊それだなー＊。
output: 私、だからさ、カーキのージャケットを、（うん）持ってるからさ。
input: 好きだと思う。
output: 日本のパンの方が格段においしいからー。
input: えーっとね、内容覚えてないんだけど、何だろ。
output: ゆってたんじゃん、何か、あのー、その、ＢさんじゃないやＡさんも。
input: 塾にもそんな。
output: うんうん。
input: だから、答えも合ってて、（うん）あの、やり方もわかってるけど、中間の式を１つ書かなかっただけで、れい、ゼロと同じっていう（ふーん）評価だしね。
output: なんか変な、それは。
input: 田舎だもんね、きっと。
output: あ、ときどきある、でも私。
input: すごいよー。
output: すごいねー。
input: 出ますよ。
output: ふーん、でも時間かかるのやじゃない？
input: 知ってる。
output: ＜笑い＞だって見てるもん。
input: 今日、くっついてんのだった。
output: ほんと？
input: これね、ネガポジで見てチェックしてくれればいいよ。
output: そうだね。
input: ＜笑い＞うん。
output: でまた通り過ぎちゃって、ないよねっとか言って。
input: 細ーい＊＊＊。
output: 無地の針金（無地の針金）なんでしょう、細いの。
input: ウサギ、ウサギあるかな。
output: ウサギはなんかモソモソ食べてるだけでしょう、（うん）やつらは。
input: ああ、じゃ、違いますね。
output: 奥さんがちゅう、え、日本人じゃなかった。
input: 高校んときだった気がする。
output: え、ほんと？
input: そうすりゃ郵便局のせいさ。
output: ＜笑い＞せいじゃないよ。
input: そう、そう。
output: 香ばしいですよね。
input: あ、「ムーンライト」？
output: うん。
input: それから全くそれはやめちゃって（はいはいはい）カナダに行って心理学の。
output: はい。
input: 日本文学を、勉強しにきてる人とかおるんですか。
output: ああ、います、います。
input: 今さら。
output: これ、色が違う。
input: だから、文科系なのね。
output: うん。
input: 『走れメロス』なんて？
output: そう＊＊＊。
input: ＜笑い＞それはないでしょう。
output: それつらい？
input: 東京は関東でしょう。
output: あそこは？
input: まあ、いいよね、もめなくてね。
output: そうなんだ。
input: じゃ交換しようー。
output: うん。
input: を見てみましょうか。
output: でもなんか違う感じがした。
input: 普通そうじゃないの。
output: そうなんだけどー、その前にーお母さんの借りてて長方形のやつを敷いてたからね。
input: やってるよねー。
output: あーあー。
input: 量が違うのかな。
output: 違うと思う。
input: あのー、言葉を使うと、（そうかもしれないわね）受けはよくなるわね。
output: そうかもしれない、そうかもしれない。
input: やってないからね、ちゃんとはね。
output: いや、でもー、そんだけ、なんかこう、ねー。
input: ひきこもりってこと？
output: ひきこもり。
input: コロンボでね。
output: うん。
input: おもしろそうだね。
output: うん。
input: うん、うちもお茶作ってる。
output: あっ、そっか、そっか、そっか。
input: だから、なんか、うん、聞いたところによるとー、今増えたかもしれないけどね、（うんうんうん）前聞いたのは、（うん）その渋谷とー、（うん）浜松、（ふーん）に、しかなない、とかって。
output: なんで渋谷と浜松なんだろうね。
input: でも、それの人気に頼りすぎたから、（うん）ほんとはもっとほかの（育てるべき人が）そうそうそう。
output: 育たなかった。
input: 別に位置付けとかじゃないんじゃない？
output: えー？
input: あのー、発声とか発音とか。
output: ない。
input: お年頃ですかー。
output: お年頃ですよ。
input: うん、でもー。
output: 私話し言葉っぽいから、ちょっと。
input: おいくつ？
output: 足が痛いとか言って、え、８７？
input: うん、付かな、落ちた。
output: うん。
input: あれっ、木曜日は受けられてないんですか。
output: うん。
input: 何か絵が描いてあったの？
output: どういうアーチストか知らんけどねー。
input: だらだらやるよりいいか。
output: うん。
input: 本気で言ってた？
output: うん。
input: カードキー使ったのって２〜３回ぐらいしかないような。
output: あっ、ほんとー？
input: 何かね、（うん）とっても危機一髪ばっかりで、（うん、あ、でも）でもその、（うん）結局はセーフだったんですけど。
output: いいですよ、危機一髪、楽しいから、覚えて。
input: あっ、そうなんあるんや。
output: そう。
input: 実際、本当に普通にそう思ってた。
output: あー、そうなんだ。
input: うん、どういうクイズ？
output: うん。
input: それは今までにいろいろ経験を積んでこられて、そういう境地に達したから（ええ）で。
output: でもねえ、やっぱりいい方に出会い、いいものに出会ってるからだと思います。
input: それは無理かもしれないよ。
output: そーやろ。
input: F106、二重だからね。
output: は？
input: え、気にならない？
output: べつに。
input: ときどきなんですか。
output: ときどき。
input: えー、でもそんだけまだきれいってことじゃないの。
output: いや、汚いよ。
input: 文法解説書を買わせても、いまいちわかんないんだ。
output: かもしれない。
input: バーベキューしよう。
output: ほんとに言っとる？
input: 補うかたちでっていうことでしょう。
output: そうそうそう。
input: どこが、ごだな。
output: 土湯。
input: ３者面談で。
output: うん。
input: １３００ね。
output: うん、フィットと同じ。
input: だからそのときに。
output: わたしもわかんなかった。
input: あの、足へんにー
output: わかってるって。
input: 見てわかる？
output: いや、わかんない。
input: お茶が欲しかったらお茶にしてって言ってね。
output: はい。
input: だからご祝儀だけ。
output: ご祝儀だけ？
input: 来年なに取るの？
output: 来年でも、むら、うん。
input: レシートなの、レシート。
output: ここに入れとるとだんだんだんだん薄くなってきちゃってさあ。
input: あっ、そうそうそうそう。
output: だって、気が、どっかで気が。
input: ＊かやし＊の中を、そのなんかこう、昔の人が、この石を敷き詰めて、こうダーッてこう。
output: うーんん、うんうんうん。
input: そんな、だって、金稼いでるわけじゃないし、親に飯も食わせてもらってるし、（うん）何か、大学院も、好きなこともやらせてもらってるしっていう風で、何か忙しい忙しいっていうのほんとに耳ざわりだったんやけど、（うん）今ほんと忙しい。＜笑い＞素−で忙しい。
output: でしょ。
input: うそ。＜笑い＞
output: ２人の子のねー。
input: うちらはタイで、タイで最悪な目にあっとった。
output: うーん、うん。
input: あの上目遣いが、すごい、こう。
output: そそる？
input: 髪が？
output: 脳みそが出ちゃってる。
input: 花笠踊りというより、阿波踊りがかなり、まだ近いかな。
output: 近い。
input: へー、さすがーよく知ってらっしゃる、＊＊＊。
output: そこは有名な人やってなかった？
input: で、ね、家帰ってくると８時40分ぐらいじゃん。
output: うん。
input: うわ。
output: ほしたらがらがらで、３シートをとれるんですよ１人で。
input: そうだね、そうだね。
output: ホッケーの練習って、私、月木富士見に行ってー、（うん）土曜日南部体育館行くんだけど、南部体育館、Ｆさん来る可能性がある練習でー、（うんうんうんうん）でも土曜日の方がいろんな人が来るから私はすごい好きな練習なのね。
input: なんかいろいろありますね、メールもね。
output: ねえ。
input: 成績があとで送られてくるんだね。
output: うん、ちゃんとあの、成績がつくかどうかは、だから国に帰ってから、何、交渉してくださいっていう感じ？
input: ＜笑い＞私も今そう思ったー。
output: でも大事なポイントがひとつある。
input: て、だれかも言ってた。
output: そっか、（うん）忙しくなっちゃったんだ。
input: 全然決まってない。
output: これ、何、ケーキセットとかあったっけ、ここ。
input: これじゃ、あれするといけないから。
output: はい、はい、どうもすいません。
input: ないないない。
output: だって、このうちなんかやっぱし、あのー、渋さだってあるだものよ。
input: うわーっ、すごい、すごい。
output: あっ、ほんと。
input: はいてくるー。
output: なんかあったのかなーとか言って。
input: いや、６年、１年７か月て書いてる人もいるから、（あ、そうか）約６年半とかで。
output: 約、６年半。
input: まあ、いろいろあったよ。
output: ＊＊＊例えば。
input: ちゃんとあげ切った？
output: あげ切ってねえな。
input: 土の味するから。
output: 気持ち悪いもん。
input: そんなん、だって無理して来てもねえ。
output: で、私が、違う、だから私が、あー、そんなん凍えてしまうじゃないって言ったら、看護婦さんが、そんなもんちゃんと考えないかんって。
input: 北陸ぐらいか、その辺だと。
output: あの、Ｎさんも北海道でなかったら、（うん）あの、（パスでしょう）うん、パスするって言ってた。
input: うん、現実的よね。
output: うん。
input: 今ねー、私、あのー、あ、仕事のー（仕事？）そうそう、派遣とかのサイトあるじゃん、（うーん）インターネットでずっと調べてたんだけど、（うんうんうん）その中に登録してー派遣で１年間とか、だってさ、そんな、ずーっと働く必要ないから、（うんうんうんうんうん）行きたい、先に目標があるからね。
output: ま、１、２年。
input: うん、ちょっとでも切り詰めて切り詰めて。
output: すいません。
input: でも、自分が発表をする。
output: しないですよ。
input: まだ２２だよ。
output: ２３じゃないの。
input: 僕はたぶんでき、あー、おもしろけりゃやる。
output: ほら、そうやってね、すぐ言い訳するでしょう。
input: うん、（あのお正月の）お正月のやつやね。
output: うん。
input: 人、人。
output: あっ、そうなん。
input: 手間も掛かるしね。
output: 機械でするわけじゃなくてだれか内職してるのかしら。
input: 超ショック。
output: ねー、結構だから、おいしいとこ開拓しようかと思ってさ。
input: 一括で買いたいとか言って。
output: ３００万？
input: ね、私ほんとだけど、あの、前のところから比べたら楽になりました。
output: そうでしょう、マンションてほんとに鍵１つでねえ、出られるし、楽ですよ。
input: ＜笑い＞けどー。
output: あ、呼んで、呼んで、呼んで、結婚式呼んでー。
input: そんなに気をつかわなくても大丈夫だと思いますが。
output: じゃあ、そろそろ。
input: １人は１人で嫌やな。
output: えーっ、１人の方が楽。
input: でも、阿佐ヶ谷じゃなくて荻窪に住んだんでしょ？
output: ええ？
input: 戦争中。
output: うーん。
input: 何か、気持ち悪いよ、あの人、だって。
output: いや、ニコラス・ケイジの方が。
input: まあ自分で自分に言い聞かせてらっしゃるかな。
output: いやいやいや、そんな生やさしい状態じゃないんです。
input: 古びた感じなんだけど、すっごいいい人なの。
output: へえーっ、私、酒屋とかでバイトしたいですもん。（ほおーおー）
input: うちの家族。
output: レーズン嫌いでしょう。
input: 割れ物とかとかも怖いよね。
output: 怖い怖い。
input: 研究のためなんだよね。
output: そうそう。
input: ショックでしょうね。
output: でももう、本当に、あの、赤ん坊のときから（うん）今日１日が（うん）あの、無事に終われば神様に感謝してお育てくださいと言われている人だったので、（あらー）あのー、私の友達、あの、小さいときの友達に電話をしたら、（うん）こんなこと言ったら悪いけど今まで生きてた方が不思議なくらいねって（あらー）いうくらいの人だったの。
input: いや、ゆううつになるけどさ。
output: だってあのトンネル、ほら、（うん）長いトンネルあるでしょう。
input: あれって何、電圧を換えるだけで、普通に今持っているのが使えるの？
output: うーん、何かねー、電圧がもし向こうでもオッケーだったら、何か、こっちは１００やん、向こうは１１０とか２０とかやで、ちょっと高いぐらいなんだけど、だめなパソコンはだめなんだって。
input: じゃあ、わたし、Ａ先生が入ったらもう絶対大丈夫でしょうがって感じがしちゃうけど。
output: でも去年落ちたんだけど。
input: 院生は１０００円でー、学部生は８５０円。（あーっ）
output: じゃあやっぱ院生の力でしょう。
input: 味の決め手はくずですか？
output: うん、あのー、ほとんどはねー、あのー、ジャガイモの何？
input: チキって小っちゃいんだねー。
output: そう。
input: もうね、ここら辺でね、かなりね＜笑い＞。
output: ＜笑い＞。
input: あっ、すごい最近のことなの？
output: うん、日曜日のことだからね。
input: それも、そのファンケルで。
output: ファンケルでね。
input: 何で、そんな大した、操作なんかないでしょう、だって。
output: 作動して、作動して。
input: 栄養とってないからかなあ。
output: 安いんだよ。
input: ああ、なんかわかんない、やり方が。
output: しないよね。
input: ＜笑い＞そっちかい。
output: なんかあれ受けない？
input: なんであの時期働けたんだろう＜笑い＞？
output: え？
input: あ、まあ、いなさそうだよ。
output: おニューだもんね。
input: こっちが、こっちが男の人だとね、またややこしいことになると、けどね、ま、女性であるかぎりそれほど何も、あの、印象に、ここら辺に残らないと思う。
output: 残んないかもね。
input: あの、確か、定年かなんかあるんですか、Ｐ【国名】っていうのは、大学の？
output: いやー、知らないです。
input: 倍、倍にしたらいいんだって。
output: 倍速で。
input: まだ食べてない。
output: じゃまだセーフってことで。
input: あはは、そうですか。
output: ああ。
input: すごいね、なめらか。
output: 日本語は？
input: 吸いながら話してる？
output: そ、吸いながらっていうか、あんまり、出してない気がする。
input: そう前何か、ネットワークプリンターの（うんうん、うん）話してたやん。
output: うん。
input: なんか、ど、どんなタグがついてるのか。
output: ええ。
input: で、とにかくね、Ｙさん、これに応募するんだって。
output: あっ、お砂糖入れなきゃ。
input: ほんで、そうすれば。
output: ごまかしてるのがばれない？＜笑＞
input: えっ、何で？
output: 昔がやせすぎてたんじゃないの、かな。
input: あたしもです。
output: ちょっとドキドキするんです。
input: ああ、昔、元気な人ね。
output: あの人元気。
input: で、でなんか、正月に家から送ってきてー（うん）くれて、なんか黒豆とかそういうの（はいはい）なんか大丈夫そうなやつが。
output: 一応おせち気分は味わったんや。
input: 訳わかんねー。
output: ＜笑い＞もうＪ【地名】怖いって思った。
input: だからこれはもう語用論学会とか、そういう専門家が集まるところじゃないと無理だって。
output: そうですよね。
input: Ｋ先輩っＮ中でしょう。
output: 岐阜とか三重とかから、あのほんで、強いチームを、招待校とか呼んで、そういう規模の大会にして（ふうーん）いきましょう。
input: 違う、でも、いつが寒いとかのさ、判断はさ、だれがするわけ？（うん）それさ、問題じゃない？
output: 雰囲気。
input: 向こうから横断するにあたって。
output: うん、うん、だってオハイオだってね、（うん）オハイオに住んでるときにだれか友達が来るけど、（うん）ニューヨークに着くから迎えにこいってきたっておこってたよ。＜笑い＞
input: Ｆさん。
output: うん。
input: 町が、（町が）町が、もう何軒もそういうのがこう。
output: うん。
input: Ｂ？
output: あっ、Ａ。
input: で、日本に来る？
output: 名古屋に来るって、（あ、ほんとに）うん、言ってた。
input: 夏ね。
output: うん。
input: Ｊさんとかって。
output: Ｊさんね、はいはい、来てます、来てます。
input: ア、アナウンスもなしで。
output: だってほら、あそこの場所があのー、変わるのもなかなか、よくわかんないのよね。
input: ＊うん＊、私、オープニング出たことないし。
output: オープニングはそうか。
input: 矯正のやつ。
output: あー、目、なんか目をよくするやつでさ。
input: ちゃうねー、何でかっていうと、俺、朝起きなくていいのがすっげーうれしい。
output: ふーん、あ、そうだよね、わかる。
input: 踊ったことある。
output: ほんと？
input: たぶん完璧に歌えると思うよ。
output: どうしよう。
input: でも、やつは指揮しなきゃいけないんだろうけど。
output: やつ一緒にやれよ、ピアノと。
input: １冊でも結構（ええ）大変ですよね。
output: だけど、全体的にその３冊を見るっていう意味では、ああいうことをやっていくと少し、ずつね、（うん）何となく、（そうです）もうちょっと、あの、本に親しめるようになっていくとか、こんなふうに教えるのか、順番にとかねー、（うーん）そういうのが全体的に。
input: ＜笑い＞＊＊＊。
output: ああ、そうそう、そいで、時間なかったんですよ。
input: ケーキバイキングなら毎週行ってもいいんだよな、べつに。
output: 甘党だね。
input: 始まったの見て？
output: 違う、声で、声で。
input: 若い人だっていっぱいいるでしょう。
output: いるですよー。
input: スースーしてる。
output: 涙出ない？
input: 車の中とかで聞いてたけどさ、（うん）あっ、もうだめだとか思って。
output: うん。
input: Ｅ２ってやつ、なんかよくわからんわ。
output: Ｅ２は、いい、なんか。
input: でも、これが終わらないことには。
output: じゃなんか歌を歌おうかな。
input: そう、上がれだもんね。
output: しばらくしてもうのぼれのぼれだもん。
input: へー、へー、これで大学教授って年収２０００万とか何千万ももらうんでしょう。
output: 知らないよ、年収なんか。
input: 坊主なの？
output: なんで坊主が。
input: カボチャとベーコンって言ってたと思ったもんでさ。
output: 俺好きじゃない。
input: 取れないー。
output: 取れないー。
input: Ｍさんって＊＊＊け、昔。
output: 色の白い。
input: ３０年前はほかが行かなかったんだよね。
output: 行かなかったから。
input: 名前も全部決まってるんですか。
output: ちょっと違うけど、みんなの日本語は、私はラオです。
input: 違う、あの人たちはみんな法律違反してんの。
output: やめてほしいのがさー、（うん）ダイコン足にルーズはやめろよって感じ。
input: じゃあ今でも、キュウリだったら任せろって。
output: ううん、だめです。
input: あー、で、ヒールとかもないわけね。
output: うん。
input: ええと、どちらの大学の？
output: 今は。
input: 私、話題作１本も見てない。
output: 娘の婚約者か何かでしょう？
input: そっちは出てくるでしょう？
output: そっちは出、出てきてると思うけどまだ調べてないけどね。（うん）
input: ここで持って。
output: ええ。ありがとうございます。
input: そばをゆがいてつゆをかけて食べるだけみたいな？
output: そう、そう、そう、そう、そう。
input: へー、じゃあ、ＭＡＬＩＣＥ何とかって、悪意何とかって意味なの。
output: うん、そんなのつけそうじゃん、なんかビジュアル系の人。
input: いつから休まれるんですか。
output: ＊＊＊あの会社いつから休んでも＊＊＊。
input: それもなんだっけね。
output: なんだっけ、なんかサーモンとなんかじゃない。
input: 兄と弟がいるんですけど、（うん）兄もまだ、
output: あー、じゃあ、まだ。
input: そうそう、で、F120さ、歌うまいからさ、（＜笑い＞）すごい歌ってたんだよね。
output: なんかそう。
input: こやって。
output: うん。
input: しないんだよね。
output: うん。
input: 若者っぽい言葉？
output: 若者らしく。
input: こういうふうになってて、棒がついてるやつでさ、すごい長いやつでさ、こうやってやってさ。
output: あれねー、なんか前いっぺんやった、トライしてみたんだよ。
input: ＜笑い＞なんかかしこまっちゃうよね。
output: ほんとだよ。
input: 「チャンピオン」。
output: そう。
input: じゃあ、小学校出てー、（うん）先生になる人は、小学校出てから＊＊＊。
output: 小学校出てからね、師範に入るの。
input: うん、ドマーニかなんか代わりに（うん）使わせてもらって、（あ、はい）うん。
output: へー。
input: だから、よかったよねー、（よかったねー）頑張っている学生が多いからね。
output: うーん。
input: あのね、えっとー重曹を入れてね、（うん）１度か２度、（うん）重曹の入れたのでわかすとね、結構すぐに取れるの。
output: そうですってね。
input: でもそれは、（うん）どの、どの病気にもいえることですね、（そうそう）きっと。
output: 規則的な生活をして。
input: 何かね、会社がつまんなくって、（あ、それからなんだ）つまんなくってっていうか、（うん）うん、すぐ辞めちゃって。
output: で、自分で勉強したの？
input: あれは、いいなと思った。
output: おもしろい、おもしろい。
input: どれぐらいもらってたっけ？
output: 何、月給？
input: わかんないのよ、だから。
output: うん、そうだね。
input: うーん、テニスのせいだけかしらという話だね。
output: あれ＜笑い＞？
input: サウナで汗かいて。
output: いいねー。
input: それでも、え、あの、ＬＡ空港が結局、丸２日間閉鎖されて。
output: あー、そっか。
input: ３限、Ａ先生、面白いなあ。
output: うーん。
input: ハイオクの方がいいのかな。
output: あのね、燃えやすいからー、（うん）こう、アクセル踏んでさー、（うん）もしブレー、ふ、信号で止まっとってさー（うん）アクセル踏むときのろのろ出ない。
input: お金返して。
output: ８をこの液晶画面がね、ゲーム化っていうね。
input: あっ、サッカーの知り合い？
output: なんだっけな。
input: あー、最近でも、ただになっとるやん。
output: あっ、ほんとに？
input: うざったいもんね、なんか。
output: うーん。
input: そう、新入社員。
output: だれかおる？
input: そっか、（うん）忙しくなっちゃったんだ。
output: その先生も、今日ね、コーヒー飲みたい、飲みたいって、今日言ってたからね。
input: 明るいうちはいいけど。
output: うん、朝とかだったら。
input: ＊＊＊ゴム使おっか。
output: なんでもいい。
input: 本のアウトレットみたいな感じ。
output: で、そこのお店がさあ。
input: うん、わかる、わかる。
output: 生地みたいなやつを（うん）こうやってのりでくっつけて。
input: ＊＊＊し。
output: あっ、いいよ、それやんなくても。
input: ＜笑い＞トって入れて出す、ってこと？
output: なんかこう、簡単に出てきそうな感じはするんだけど、（うんうん）難しいかな。
input: ＊＊＊あとから＊＊＊。
output: 引っかけですよね、まさに。
input: すごくおっきい弟がいるっていう＜笑い＞情報があるんだけど。
output: 何？
input: 先生、どうして高血圧なんかなったのかね。
output: ストレスですよ、きっとそんな、（あー）食べ物をそんなことしてるからって、胃を。
input: あー、それはでも１年じゃ短い方ですよね、自分でやったら。
output: あ、それは終わってから。
input: そう、F057んとこ、いっぱい着物があるやん。
output: ない、ない。
input: ３９課。
output: ３９。
input: 男の人だよね。
output: ビジュアル系もすごいビジュアル系。
input: うん、とげとげしてるとやばい。
output: それはないね。
input: で、いつまで？
output: えっとー２か月ぐらいで録って、（あ、そ）来年もまた続ける予定なんですけれど。
input: まあ頑張れ。
output: まあ頑張れっておまえな。
input: あたしも下手だと思う。
output: いや、そんなことないですよ。
input: あの、あれね、なんていうか、熱い人たちなんだね。
output: 熱い人たちだよね。
input: ああ、あーちゃん、あーちゃん。
output: うん。
input: 今は。
output: そうそう今橋があるけど、だから新幹線つなげますけど（はいはいはい）そうすると一番空港から近いところ、（ええ）駅が近いところってというのは、（うんうん）やっぱり大切になるんですよ。
input: はい、べらべらですね。
output: あ、何だ。
input: 沸いてるかもしれん、けどわからない。
output: そう。
input: うん、うん、うん、うん。
output: でー、なんか１年行って、帰ってきたら見違えるようになんかー。
input: それこそ進駐軍がなにか恵んでやろうとばっかり思うから。
output: いや、進駐軍じゃない。
input: えっ作る。
output: 作ったら安いじゃない。
input: 置くと、ワインは
output: ここだけね。
input: 僕を笑わせてくれっていうのが、一番きついよね。
output: ＜笑い＞そんな、笑い話なんて、一番難しいって。
input: 竹取はー、やっぱ『竹取物語』を基本にして、子どもにわかりやすいように。
output: じゃ実際、ちょっと違うんですか。
input: だて巻き、だて巻き。
output: これ、みんなだて巻き。
input: うーん、だけどー、一応使ってもう焦げたとかいって言ってて、（＜笑い＞）やっぱりこういうのは実用には向かないんだねって言って、＜笑い＞そんなの。
output: あんたが使うからじゃない。
input: でも、お材料も今お高いでしょう？
output: え？
input: びっくりと怖いってのは、やっぱ違うよね。
output: あー、あー、あー、そういう意味ね。
input: うん、難しい。
output: 難しいね。
input: そうだよ、（うん）土曜日、こんな苦しまなくてすんだよーとか思ってー。
output: そうだよね。
input: お疲れさまでーす。
output: 学んでさー、すぐ応用できるー？
input: ＜笑い＞じゃこおろしとか頼んで、そんなのうちでもすぐ作れるじゃーん、とか思っちゃう。
output: そうそうそうそうそうそう。
input: ああ、だめですよね。
output: 特上なら乗ってるかもしれない。
input: あー、そうかなー？
output: やっぱり、うーん。
input: あ、ひじきかあ。
output: は、レバーはよく食べたかな。
input: ばかみたい。
output: いや、わかんなくなかった？
input: あーほんと。
output: 待ってる間。
input: ただで替えてくれるんだからいいじゃない。
output: あ、そうそうそうそう。
input: 切っちゃえばいいじゃん。
output: ここはまずいからー、（うん）文字化しないでくださいって？
input: でもどういうニュア、ほ、標準語でいうとなんなの、あれは。
output: 標準語ないんじゃない？＜笑＞
input: ＜笑い＞おもしろいんだ、やっぱり、聞いてれば。
output: わかんない、あれ、話。
input: 懐メロ。
output: うんうんうん、思い出した、思い出した。
input: どうなんだろうか。
output: たぶんね。
input: 今、でも、入れ替えたんだよね、向き。
output: 向き入れ替えてない。
input: 休めないよね。
output: うん、だから。
input: 変えるんじゃなかったの、そういうのに。＜笑い＞
output: だから変えるのにさ、（うん）だから、（うん）ま、
input: いや、何枚でも。
output: じゃあ、服替えなきゃじゃん。
input: F001が煮た？
output: ううん、お母さん。
input: へー、そうなんだ、知らない、行かないもーん。
output: うん、私もあんまり行かないんだけど、でもさ、名鉄っていえばさ、名鉄東宝があんのにね。
input: このあとで食べんでしょう。
output: ううん、そんなに食べないよ。
input: そこにいてんのは、あれよね、レイシよね、そのすぐ前は。
output: 外の？
input: これ、だれが聞くんですか。
output: これ？
input: すっごいおもしろい。
output: それで、その、デンバーまで来たのが、なんか３等かなんか探したらしいわけ。
input: いや、電話でもでも同じことできるよね。
output: うん、きっとそうなんだろうね。
input: あ、あ、ほんと。
output: あの、そのー、その本に書いてあったのは、（うん）あのー、やっぱりそういう自分の、あのー、親族、血が繋がってる親族のうちで（うん）アルツハイマーにかかったことのある人がいる場合には、（うん）一応そういうのは遺伝、（あー、はー、はい）あの、あの、因子を持ってるわけだから、アルツハイマーの、４０代からもう（うん）飲んだ方が（はー）いいって書いてあって。
input: 何かあった。
output: ジャガイモが崩れとった。
input: あの、ＭＤってそういえばいくらぐらいするのかねえ。
output: ＭＤですか。
input: 俺の場合はもう
output: まちがいなく
input: きれいだよね。
output: きれいだ。
input: あっ、すごいね。
output: うん。
input: うん、それでなんだっけ、あの、教科書、（うん）の中にね、（うん）えーっと、ちょうど、その今使っている教科書の中に、の１つのなんだっけコラムみたいなやつで、（うん）えーっとなんだっけ、電車内のまなざしっていう、あの、課があるんだわ。
output: うん。
input: もうF076の、
output: 太いベルトもあるよ。
input: なんか１０ポンド。
output: １０ポンドでちょうだいとかって言ったじゃんね。
input: でも、予約するのを忘れたでしょう。
output: 来た来た。
input: 一応フランス語の勉強もしとるよ。
output: へえー、フランス語か、あそこ。
input: んで、そのあと（うん、うん）２４歳から。
output: うん。
input: なんか管理会社の人と（うん、うん、うん、うん）歩いて、駅で待ち合わせ。
output: なんかねー、あそこのさ、池袋の＊カワイ＊わかる？
input: こ、こ、個性？
output: だって許してやるしかないじゃん、もう。
input: あんまりしない、なんか、（うん）ほんとに自分の、自分のこととか、（うん、あー）うん。
output: そっか、そっか。
input: あれそやけど、すごいいいにおいやから。
output: 変やねんあれ、くきが、実は。
input: 受かるね、これは。
output: うん。
input: ウェイドリングって＊＊＊あるの。
output: よく覚えて、えーそんなの出た？
input: いいかしん。
output: こっちから、ずっー。
input: 昔ながらの。
output: そ、それを守って。
input: ますます。
output: 長いなあ、それ真ん中だもんな。
input: ああ、なんか書いてあったね、新聞に。
output: そうだよね、あれ盛り上がりすぎちゃったから。
input: ふーん、そんな言葉、覚えてるんだ。
output: うーん、そうそうそうそう。
input: Ｎと、名前忘れた。
output: F093ちゃんは向こうで会ったん。
input: Ｃさん、結婚は？
output: 私？
input: 飲まないかんね。
output: もうあれやもん。
input: ああ、準備期間？
output: 準備期間。
input: 浜松のさー、（うん）にー、（うん）日帰り旅行したことがあってー、（うん）永田島砂丘【ながたじまさきゅう】とか行ったり。
output: うーん、うん。
input: 「バンジージャンプ・ハダ」っていうのがあってさ。
output: ふーん。
input: いいえ。
output: 努力系だよ。
input: 大丈夫だって。
output: 落としたらだって、来年文化も取らなくちゃいけない、でしょう。
input: ああいう感じの人が。
output: どういう感じの人？
input: ある、ある。
output: うん。
input: あ、回数券がいいよ。
output: だけど何かあれ期限あるかもしれんとか言って。
input: おまえ、チー、（菌糸だよ）チーズだって何だって、菌じゃないけども、いろんな（あれ牛乳だもん、元は）ヨーグルトだってビヒズス菌じゃねえか、おまえ。
output: ビヒズス、ビフィズス菌。
input: ほーほー、微妙な言い回しなんだ。
output: なかなか、つらいものがある。
input: ＜笑い＞＊＊＊オフ？
output: うん。
input: ああ、じゃあ、結構あるんだ。
output: うん。
input: 別にいいでしょう？
output: うん、別に、そんなところでお金を使わんでもいいか。
input: うん、昨日のあれは感激したね、やっぱり。
output: んー、何か感激薄かった。
input: かなり常識。
output: マジで？
input: あ、まだね、整備されてない。
output: そう。
input: やっぱりさ、デパートで買うものだから高いんだろうなー。
output: そうだねー、それはあるよねー。
input: 最悪なファミリーだな。
output: うん。
input: じゃあ、なんか小物を変えて。
output: あっ、そうだね。
input: つけなかった。
output: 小学校で。
input: 帰ってこい。
output: ＜笑い＞ちゃう、俺もねー、まあ、今だから何でも言うけどね、心から行きたいと思ってるね。＜笑い＞ほんとに。
input: あ、まじで？
output: なんかご飯、た、なんかもう帰ってくるのそんな７時とかでー、（うん）ご飯だけ食べに行くってなったんやけど、（うん）飲みに行って。
input: お茶中毒になるんじゃない。
output: 私？　（うん）お茶中毒っていうか、もとからお茶が好きで、水をねえ飲まないわけ。
input: ほんとにもう情けない。
output: あー、もうちょっと入れといて、さっき電話話したから。
input: あ、じゃ、それは、カテゴリーに分けてー、（うん）相づちだったら何が１番とかいうふうにデータ化する。
output: んー、あの、何が１番とかはやらないけど、（うん）前私がちょっとこう入力を手伝ったのでは、（うん）なんか例えば、うーんっていうのと（うん）うんていう返事のうんじゃ違うから、うーんていうのには、その、考えているときのこう印を付けて（ふーん）打ち込んで、うんっていうときはその相づちっていう印を付けてうんって打ち込んでっていうのでー、そういうなんかそういう相づちの研究とかしてる人にはいいんじゃない？＜笑い＞
input: すんませーん。
output: 東京は関東でしょう。
input: いや、もうばれてる。
output: え、うっそーよー。
input: あ、すごいじゃん。
output: でもね、なんかねー、熱烈なメールを送るっていう気にもならないし、（＜笑い＞）なんかだからストーカーみたいじゃん、あんまりそうやってずっとやってると。
input: あ、ほの辺ほの辺。
output: あ、そうなんだ。
input: ねとかよとか、だよとかだねとかっていうのと、さっきの私ウナギみたいなときと違うと思うから。
output: 終助詞の（うん）よとねの（うん）頻度数はもう調べてある。
input: そういうのわがままって言う、言うんじゃないんよ。
output: ちょっとさー、何、これ。
input: わがない。
output: ない。
input: よかったね、ここ、教室１つ取れて。
output: うーん。
input: いいよ、じゃあ。
output: 旅と一口に言いますが。
input: なんで閉店セールとかではなくて。
output: じゃなくて。
input: 何かみんなてんでんの。
output: 何だったっけ。
input: 英語で７８ぐらいは、取ったような気はする。
output: すごいね。
input: ほかの学年はもっと遅くだけどー。
output: あっ、受験生ってこと？
input: そうだよー。
output: 接待？
input: でー、ま、救急病院でくれる、あの、薬って２日分ぐらいやし、（うんうん）薬もなくなってきたし。
output: 救急だから？
input: 嫌なったの？
output: ある日嫌になったから、トムに行ったんだよ、きっと。
input: 別々にとらなきゃいけないってこと？
output: そう、そうそうそうそう。
input: どう沖縄の子。
output: いやいい、僕、沖縄の子がいい。
input: コリー飼ったときには、昔ね、（うん）えー、ペットホテル？
output: うん。
input: えー、すごい。
output: それでも並んだからねー、結構。
input: 大丈夫かな、これで。
output: ３０２って、あ、あった、郵便局のところ。
input: そのくらい、えっとね、３月９、１０、１１。
output: へー。
input: えーとね、２時間みればゆうですね。
output: すごいね。
input: 何？親がスポンサーになってくれた？
output: うん。
input: そうそう、それで、すごく嫌がってる、アメリカ行くの。＜笑い＞
output: 嫌がってんるの。
input: え、ないない、あたしは。
output: えー。
input: うん、そういえば、Ｋちゃんがまたみんなで飲みに行こうねって言ってたよ。
output: あっ、いいよ。
input: ああ、会議用のやつね。
output: うん。
input: 何、あのー、「ポワゾン」。
output: 何だっけ、それ？
input: ＜笑い＞それだけのこと。
output: ＜笑い＞まあね。
input: 考えたことないのよ。
output: 普通の、ついこの間まで普通のあれだったから、（うん）それ、来てたのずっと。（あーはーはー）
input: ログハウスっていうか、ログハウスは６畳しかないんだ。
output: ログハウスの外で。
input: 気に入ってる？
output: 気に入ってる。
input: え、Ｍ１のときからー、あの企業の方で。
output: へー、院に来るんだ。
input: で、生き延びた動物たちだけで（ふーん）再開したら、なんかいっぱい子供とかが。
output: 来たの。
input: いや、だからM023ちゃんのためにさー。
output: のす。
input: やっぱり（うん）それ考えたら、今の利息のことを思うと、どうせ。
output: だらだらやるよりいいか。
input: ２３０円ぐらいじゃない。
output: あっ、そうなんだ。
input: 死んー、でしまったよー。
output: 死んでしまったよーって、そうそう。
input: Ｇ学院？
output: そう、学院。
input: り、それ、お茶が、（あ、いえいえ）あのー、ようかんでお茶なんていうからね、＜笑＞冗談じゃないって言ったのね。
output: その、あれは、（なん）え、どれ？
input: 言わされた。
output: うん。
input: 前も全部キティちゃんで。
output: 結構若くない？
input: 坂の途中？
output: 途中。
input: だーっ、ところがどっこいさー、老後に、うちらがねー、（うん）何とねー、うちらは、（うん）年金を若いときに払うだけ払っといて、（うん）老後はお金がもらえないっていう運命なんだって。
output: うそ、何それ。
input: あ、お塩を入れるんだ。
output: うん、そうそう。
input: うん、やっぱしステンレスってじょうぶね。
output: あのね、えっとー重曹を入れてね、（うん）１度か２度、（うん）重曹の入れたのでわかすとね、結構すぐに取れるの。
input: そうそうそう、わかるわかる。
output: すごいこれ。
input: うん、ほんと、ある？
output: なんかさ、夜、その連れてってもらったのがさ、インド人の集会みたいなとこでさ、（うん）すんげえいっぱいインド人が来るんだよ。
input: 俺もたぶん渡す。
output: 会話のこうしとるようなこの１０分だったら。
input: 落されたんだ。
output: それであの、博士論文を書く前にパブリッシュしたものがあるってことはものすごくメリットなんだって。
input: 興味なげだったんだ、でしょ。
output: ん、いや、でも、うん。
input: 下りるときは怖いんでしょうね、あれは。
output: うーん。
input: いやわたし自分でお嬢さんだなんてそのころひとっつも思ってなかったけど。
output: お嬢さんだよ、それは。＜笑い＞
input: ＊＊＊を。
output: うーん、わかんない。
input: ＜笑い＞ま、元気だから言えるけどね。
output: まあね。
input: スパシオはオートマじゃん。
output: なんで？
input: 出てくるわけですね。
output: そうですね。
input: もったいなーい。
output: 豚が食べるのがほんの少々でー、あとは何か廃棄処分に。
input: どういうとこに就職するんだ？
output: うーん？
input: うん、たぶん、下にいっぱいたれがたまってるからすごく直接的な味がするのかも。
output: それもあるかもしれん。
input: あっ、本当。
output: うち結構。
input: なると、来週の木曜日とか。
output: 来週の木曜日、２９？
input: あれはないの。
output: ざるそばぐらいでしか食べない。（ふーん）
input: へえ、そうなんですか。
output: うん。
input: 何ともない。
output: あ、みがいて。
input: まだ＊＊＊たね、うん。
output: でもおっきいから。
input: チャーリーなんだ。
output: でも首輪がはめてるからかまないから大丈夫とか言われたけど。
input: いや、わかんないけどねえ。
output: ８０いくつだよ。
input: 京都から行きますよね。
output: そうです、そうです。
input: いやいやいや。
output: 今日はね、あの、カラバッジオ行ってきたの。
input: F109ちゃん、東京かなって言ってなかった？
output: ＜笑い＞（＜笑い＞）ちょっと待って。
input: 知識を問うよりも、（そうそうそう）そのー、思考力とか、（うん）の方。
output: うんうん。
input: だからF121さんさーって言ったF121さんが、ちゃんとＳさんにしてくれる。
output: いやだ、＊何家＊のジュリエットにしといて。
input: 行って来い。
output: いいなあ。
input: でもほんとだよねー。
output: 私も６０歳ぐらいでもういいや。
input: なんでだろうね。
output: うん、よくわかんない。
input: すごいきれいにしてあったね。
output: ＊おさむらい＊。
input: 大変、大変。
output: 敷地面積が広いから。
input: あれだけ人気ありそうでもそうなんだから。
output: ま、合わせて３０。
input: 自分で選んで。
output: で、お父さんに言って（えっ？）いいって言われれば買ってもらう。
input: 全然必要じゃない。
output: 身長以上に。
input: うそ？
output: 松尾製菓って書いてあるもん。
input: まあその、録音した中でね、編集していただいて、これはね、あまりにもひどいぞと。
output: ああ、それはない、編集というか、全然。
input: うん、途中まででいいでしょうと、ね。
output: うん。
input: そうやな、お茶で飲んでても。
output: 大丈夫なんですか。
input: 横浜のどの辺？
output: 横浜のねー、な、な、あのね、わかった、あのね、反町【たんまち】、反町【そりまち】と書いて反町っていうところだってよ。
input: だからどの程度（うん）本当なのか知らないんだけど。
output: ふーん、そうか。
input: よくね、長良川で花火上がってるの。
output: いや、上げんくていいから。
input: 「あ」でいいや、「あ」？
output: そう、「あ」は難しいし。
input: そうだっけ、そのままじゃなかったっけ。
output: あ、あれはねー。
input: 食器とかさー、超こだわって買いたい。
output: うんうん、そうだよねー。
input: 新宿はちょっと。
output: 西、西もーわかりにくいしー。
input: 初めてで、よくわかんないんですけども、今。
output: ああ、ぼくもです。
input: モンサンミッシェル。
output: モンサンミッシェルも行ったことない。
input: だったら、剃りなよっていう感じだよね。
output: そうかー。
input: もう、それに戻ってやるってことないから、うーん。
output: お正月。
input: だって、あつこってさー、普通のつやんね？
output: そっかそっか。
input: それでなんか、何、子どもとかが来るの？
output: 来る、来る。
input: あれは文化勲章、ノーベル賞受賞者の、＜笑い＞だからひっかかるのはＴ先生だけなの。
output: あ、去年を最初にして徐々に変えていくのかと思った。
input: ＊りょくせいあん＊？（うん）
output: ＊＊＊。
input: そんなような気がする。
output: うーん。
input: あ、あたしも、あれ。
output: どっか行っちゃった。
input: まあ、わりとな。
output: ふーん。
input: あれね、ここの階段やったら相当しんどいで下りるの。
output: はあー、あ。
input: あっ、そっか、台を買ってけばいいんだ。
output: 楽しい、家でパチンコやってて。
input: えーとねえ。
output: 何か聞いたことあるけど。
input: ん、でもさー、Ａ型だっけ？
output: うん。
input: もう前のが学会発表だったの。
output: あー、サンキュー。
input: そんなに難しくないよ。
output: ふーん。
input: なんか、おかしくなるって（なる）言ってた。
output: うん、うん、おかしくなる。
input: あれ、年齢は一緒なのか。
output: タメじゃないですよ。
input: 前か後ろか。
output: ほんと？
input: これって日本の会社？
output: うん、ん？
input: わからない、知らない。
output: フィリッパ・ジョルダーノは私この間ラジオとかそういうので紹介されて、あーなんかいいなーとかって思っただけで、な、ナポリ出身なんでしょう？
input: 自由に生きてるだけよ。
output: おれ、覚えようと思ったんだよ。
input: パチンコで勝ったって言ってね、おごってくれるって言ってね、行ったんだよね。
output: そんで、すし屋、すし屋行くって、すし屋行って。
input: なんか、終わりの、あの先生。
output: Ｄ先生だ。
input: 何分？
output: なんで３２７秒なの。
input: いや、買いすぎだろ。
output: ＜笑い＞でもさ、こう働くようになってさ。
input: レビン？
output: そう。
input: 来年４月までたっぷり休養はとっとくんだよ。
output: うそ。
input: 天使だね。
output: そうそうそうそう。
input: ＜笑い＞なんでそんなリッチなのあるわけないじゃーん。
output: え、リッチじゃないよ、だって運動場でー、パターの練習とかしてるんだよ、ふだんは。
input: ウナギで？
output: うん。
input: イチョウの葉っぱ。
output: そう、イチョウの葉エキスっていうのが。
input: うーん、「シュレック」とかー。
output: 何、それ。
input: 悲しい、悲しい。
output: 何だろう。
input: だから窓開けるからでしょう？
output: うん、ものっすごい
input: うん、そうしといてください。
output: よいしょ。
input: なんだろう、ＭＡＬＩＣＥってなんか聞いたことがあると思って、そうしたら、ＭＡＬＩＣＥ何とかっていう、なんか気色悪いバンドあるのを知ってる？
output: 知らない。
input: あのー、候補、あのー、紅白のー（うん）司会の候補、コウちゃんかもしれんでしょう？
output: あーそー、いいんだって、そんなもん。
input: いつだっけかね。
output: ２年ぐらい前かな。
input: ユニットバスって許せる派？
output: えー。
input: えっ、２３？
output: あんただって今度２１でしょう、今度誕生日来たら。
input: いいえいえいえ。
output: いや、本当、本当、（ま、ちょっと、あのー）たくさん録ってくださるのだったら差し上げますから。＜笑＞
input: アントニオ・バンデラスと（あー）クリスティーナ。
output: あれ１８。
input: 耳、うん。
output: も（耳が聞こえない）聞こえない。
input: なんかすごい方言ばりばりのところもあるしー。
output: ばりばりなの？
input: 電通に入れんの？
output: 入れないよ、もう。
input: ２００、２００花咲いたって。
output: ２００。
input: なんだ。
output: すげえ大事なものを私忘れた。
input: ぷっぷーって。
output: あ、違う、これ元から入ってる音。
input: ううん、飲まないよ。
output: 何、何が好きなの？
input: 今？
output: うん。
input: １箱だけは新しいのある。
output: うん。
input: すごい、すごいチーズの濃度が高そうだ。
output: うん。
input: 大丈夫だよ。
output: 大丈夫？
input: みそおでんって、タレを、タレがみそじゃないの？
output: もう、全部みそ。
input: でもね、この子も受かると思う。
output: まじで？
input: いつ？それは。
output: この前、あのー僕が帰ってきて（飲んだとき？）
input: あ、あ、あ、それはあるでしょうね。
output: うん、いろいろと調節があるしね。
input: ＊＊＊へ６時半に行かないといけないかと思った。
output: 違う、違う、違う。
input: 俺の携帯だって、じゅ、着信あるんだよ。
output: 気づいとらんのじゃない。
input: ２６、今月の２６？（ええ）何日間ぐらい行ってんの？
output: いや、たぶん、２６日にあのー、（うん）研究会があるんですよ。
input: 怖かった？＜笑い＞
output: 怖かったなー。
input: あ、あ、あのー、Ｆの（うんうんうん）何かあのー、来て、話したことある。（うん）
output: あ、はいはい、＊＊＊という、なんか、爆弾を。
input: 見てない。
output: 女の子２人の。
input: 私、金曜日がやっぱ一番きついかな。
output: あ、私、どうしよ。
input: 中から＊＊＊ればいいかなと。
output: ありがとうございましたにしないためには、ここら辺から入ればいいんでしょ？
input: うんと、聞いたことがあるような気がする。
output: すごく、すごく安いんです。
input: ていうかしないでしょ、あんまり。
output: してるよー。
input: 京都。
output: うん、それで、その、なんだっけ、獣医っていうのが、（うん）なんだっけ、あの、去年の夏だかなんかさ、あの、ノラネコを（うん）学生が拾ってきて。
input: やりたいかんねー、あのー。
output: ＊＊＊ってか、ぐちゃぐちゃだから、私の髪。
input: たら、ま、ひどくなっちゃったってこと？
output: うーん。
input: 頼んじゃって。
output: うん、頼んできて、３００部。
input: だって、いくらま、何回までいくらっていう（あ、そうなの）のの、うん、（ふーん）ひとつき、（あー）何とかっていうんで入ってるから。
output: うん、いや、とにかくわたしは、んで、何もしないでほっといて、で、またかかってきて。
input: うん、すごい汚い部屋なの。
output: あ、そうなの？入ったの？
input: 話をしよう。
output: うん。
input: ふーん、そうなんだ。
output: Ｄだよね。
input: そっか、じゃあ、お母さん、例えば母子家庭だと、（うん）お母さんと自分で、それだけじゃだめってことだよね、きっとね。
output: そうだよね。
input: ね、でこ出しね。
output: でこ出し。
input: ＜笑い＞＊＊＊普段。
output: うん。
input: 貝の。
output: 貝のカキ？
input: や、でも、ミルク入ってるんじゃない？
output: どうしようかな、でも。
input: イッツ・アメリカン・ジョーク。
output: つまらんってね、あれ。＜笑い＞
input: 最初、ちょっと固かったけどね。
output: ＜笑＞うん、そうだね。
input: で、いますって言っておいた。
output: ふふ。
input: ガラガラ回してる。
output: ガラガラ回さないよ。
input: 宿題出る？
output: 出る出る。
input: うん行きたいなー。
output: 行けそうで行けないなー。
input: もっかい行って１１時半。
output: ここまで来るのにね。
input: まず荷物を置いてってー、徐々に（うん）決めていかないと。
output: 家具も買うの？
input: でも、こうだぼっとしすぎなのは、今年っぽいやん。
output: あー。
input: あとあれじゃない、ふとんの柄とか。
output: 柄？
input: そんなにするわけないだろう。
output: じゃあ、２〜３万ぐらい？
input: どうやってたんだろうねえ。
output: うん。
input: うさんくさい。＜笑い＞
output: だったんだって。
input: ６９年、７００ドル。
output: あ、そう。
input: あ、院に行ってるときか。
output: 、あ、だからできたんだね。
input: あっ、もうそんなもんだよー。
output: 最近は、ま、父は結構丸くなったんですけどー、逆に今度は弟が帰ってきてたまに食べたりするとうるさくて。
input: だめだった？
output: 「よ」と「ね」が全然だめだった。
input: あ、しまった。
output: どした？
input: ジョージアは、＜笑い＞ジョージアはね。
output: ジョージアは甘すぎ。
input: 聞きますよー。
output: 私が、私が。
input: 何て書こう、２９日の欄に。
output: 何て書こう。
input: あっ、いった、いなかったっけ？
output: いない。
input: いや、思ってない。
output: 思ってない。
input: あたしこの人、ちょっと嫌い。
output: これ、だれだ？
input: フランスでは、コンポートにするみたいだけど。
output: ああ、生じゃない。
input: 火曜日の１限、＊＊＊でしょ。
output: 火曜日の１限は、もうもらったね。
input: 改めて見ると？
output: うん、改めて。
input: 何、はー？
output: わかんない＜笑い＞、何のはーかわかんないけど。
input: ここが大変やったん？
output: うん。
input: でも、地元なら地元のコネが効くからいいじゃん。
output: 効くけどね、（うん）確かに。
input: 暗かったねー。
output: うん。
input: ソニーじゃないんだ。
output: うん、ソニーじゃなーい。
input: そっかそっか、（うん）来るんだー。
output: だから、Ｐ大学に行く予定ですって書いてあって。
input: おしまい？
output: ううん。
input: あー、なんかこの服すっごいリラックス。
output: いいし、それ。
input: 彼女は死んでない？
output: だから、何が本当で、何が、もう、それがトム・クルーズの夢の、夢で、トム・クルーズが勝手に見てる悪夢なのか、（ふんふんふんふん）もうね、最後何かね、もう、言うといつか見るでしょう、きっと、だって。
input: まあ、こんなもんやと、できるんかもしれんね。
output: そんなに苦にならないのかもね。
input: うーん、ね、そうだよねー。
output: うん。
input: 自慢じゃないですけど。
output: なんでやってたんでしょうね。
input: そうに違いない。
output: ＜笑い＞ね、ね、ディズニーの映画とかは好きなの？
input: そろばんねー。
output: 本当、私そろばん嫌な思い出しかない。
input: 新しいプログラムができれば、またしばらく＊＊＊。
output: ええ。
input: スキーヤーになりたいとか言ったりさあ。
output: なりてえよ。
input: おまけ？
output: おまけやしき。（ふーん）
input: あっ本当。
output: 私もとりあえずはいいな。
input: 少ないのかもしれないね。
output: なんか封切ってないけど冷蔵庫に入れてある。
input: うそー、そのとき迷ってた、まだ？
output: 迷ってたっていうか、行きたいんだけどー、あのー。
input: ３万円からとか書いてあったから（うんうん）３万円ぐらいならいいやと思ったの。
output: うんうん。
input: ボロブドゥールとか。
output: 何それ。
input: あっ、なんかすごいらしいね。
output: 先生がやられちゃった。
input: 大変な年だ。
output: ＜笑い＞今年は。
input: あ、じゃ、本当に根本的にないのと、（はい）そのあとから、そのー、人が、これ、詠み、詠んだ人がわかんないからってつけたのとは違うってことですよね？
output: そうですねー。
input: 彼女いるんでしょう？
output: おるー。
input: そうだね、雪も多いでしょう？（うん）日本海側の方が。
output: うん。
input: でも何かだらだらいきそうだよねー。
output: 絶対嫌ー、もうちょっと経済力のある人と結婚したいね。
input: ね、そうでしょう？
output: ええ、はい。
input: 何も運動してないのに、なんか。
output: 疲れるよー。
input: おもしろいん、でも忘れんで、読んだら、なんか。
output: これは、なんか、わりと新しいんじゃないかな？
input: 何とかバーンズとかって詩人がいるじゃない、（うん）確か。
output: ふーん、＊＊＊じゃない。
input: ああ、あるねー。
output: 新幹線とかも予約するもんね。
input: そう、全然つか、使えない。
output: コンテクストバウンド。
input: ああ、本山にある？
output: うん。
input: 王滝渓谷ってどこ。
output: もうＧ知ってる。
input: いや、まだ桜井さんじゃない。
output: 桜井さん。
input: しょっちゅうねえ。
output: ねえ、仲いいよねえ。
input: えーだから＊＊＊入れて。
output: どうせ使うこと、大したことないんだから。
input: うん、ねえ。
output: もう出す資格があるわけだから、別に。
input: 土日に１人でスキー行くの？
output: うーん、うちのおやじかＣっぺかＪか、あ、Ｊだめだな、休みねえからなあ。
input: Ｊ２さん。
output: Ｊ２さんとあなたとあたしと。
input: それもＲＭＫ。
output: ふーん。
input: ＜笑い＞そうそう、湿るっていうようね。
output: うーん。
input: 日本とアメリカは両極端やてようゆうねんけど。
output: そんなん、でも、例えばそれこそ。
input: これ、お魚入ってた？
output: 入ってたと思う。
input: だめなんだー。
output: うん。
input: だれ、＊＊＊。
output: Ｂが師と仰ぐ。
input: 誘拐とか言われたら困るし、（そうそう＜笑い＞）うーん。
output: そんな、３０ぐらいの女が連れてきましたよとか言われたら嫌じゃんね。
input: ねー、しゃ、なんかね、ちゃんとしゃべれるのにね、なんか聞くと、（うん）あーとか言ってごまかすのよ。
output: や、うまい、賢いんじゃないんですか、それ、（＜笑い＞）もしかして。
input: だからブックカバーにしようかなと思ったわけよ、（ふーん）Ｃ君に、（うんうん）ね。
output: いいよ、Ｃ君は。
input: それ、難しいー。
output: すごい難しかった。
input: ううん、千種区。
output: 四谷の交差点わかる？
input: こんなもの効きようがないじゃんね。
output: そうだよー。
input: あっ、あった、あった、あった。あった。
output: あった？
input: 魚も好きだったんでしょ、おじいちゃん。
output: さーかなを好き好き、それこそ。
input: そっか、ま、そういう意味ではわからんけどね。
output: だから、どんだけつないでも（あーあーそうかそうかそうか）いくらってやつ。
input: うーん、そうだね。
output: とか言って今はねー、使わないからどんどん忘れてってるけどねー。
input: そう、親がしてくれるって、親が料理を作ってくれるってこと？
output: 親があんだって、お金出しゃ、料理屋だって今ああいうとこで式場でするからいい。
input: もう負けたね。
output: なんかもうやかましいわっていう、言わんばかりじゃない。
input: 無事でよかったですね。
output: うん、元気だった。
input: 作らなくちゃだめよ。
output: 思とるだけ。
input: 私の関係してるのって、全部何か月以内に査読を、ちゃんと査読委員をつくって、（うん）何か月以内に査読をお願いしますって来るわよ。
output: そこも３か月ぐらい（うん）ですって最初にもらった、あのー、出したときに言われたんですよ。
input: 顔は？
output: 顔はねえ、うん、普通の、別にそんな濃くない顔。
input: それは知ってるけども。
output: 一緒だもんね。
input: だけど、別にそんな、なんていうか。
output: 大笑いしてたな、あの日。
input: なんかさー、顔の後ろに黄色いのがぶらさがっとるでしょう。
output: ああ、ほんとだ。
input: だから、しゃべれよ、じゃあ。
output: あんたが話を振ってよ。
input: 自動車も嫌なんですか？
output: 自動車も乗らなくてもいいんなら乗らないっていう。
input: 冬休みの間はどうするの？
output: それはねー、やっぱ年末年始はやめて、（うん）それ以外のとき、ときでー、（うんうん）振り替え？
input: 知り合いもいるしねー。
output: うん。
input: もちろんＬ２さんなんかの＊＊＊で、（ええ）受かったみたいで、こないだ初めて知って。
output: ああ、そうですか。
input: どこに捨てるの？
output: ここ、ここ。
input: ない、もっとないの。
output: あ、そうなの。
input: ほんと、温泉もあって。
output: F073Ｎなの？
input: でも今の時期はなー。
output: ほんとに飲み会って感じね、沖縄って。
input: へえー、そっか、そっか。
output: で、そんなに有名なわけない。
input: お金足りないって言いながら行ったり来たりだもんね。
output: だってわたしのときは（うん）２００ドルしか持ち、持ち出せなかったから大変だったわよ。（うん）
input: あっなんだ。
output: Ｉだって、１０万とか今持ってるとか言って。
input: わたし、ほとんど覚えてないの。
output: あ、そう。
input: Ｖさん。
output: へーん。
input: あたし音声なんてどうでもいいと思ってる人だからさあ、＜笑い＞全然だめだね。
output: でも、あれだよ。
input: 切れてるから、自由に。
output: ダウンロードして、そして、その、コンピュータに入れて、検索かけて構わないわけ。
input: ＜笑い＞なんでよ。
output: この国内にいるならいいけど。
input: 一度だけ、あ、行ったかな。
output: いえ、高校のときは友だちがあんまりいなくて。
input: そっか、絶対評価でそういう入学試験ときだけ、順番、あるいは点が出るからつけんのかなあ。
output: せやけど１番とか２番、（うん）なんかそういうのはあるみたいね。
input: それはだねというのもあると、うん、そうだ、そうだと思う。
output: いや、それは同じ人が書いてるの。（ふーん）
input: 黄色とかオレンジ系とか。
output: うん。
input: 嫌だー。
output: てか明日なんだよね。
input: だから今ね。
output: 昔からそれはやってたの？
input: 空気に触れるだけで嫌なの？
output: そう、そう。
input: ええ、だから、そういうもんですから。
output: いやでもね、最近、コマンドっていうとね（ええ）アフガニスタンに入ってる特殊部隊っていう感じがする。
input: あ、ちゃんとここ、なん、何ていうの、（うん）ついてるんだ。
output: ついてて。
input: でも英語話してるときと（うん）日本語話してるときでは、表現が違うっていうのがありますよね。
output: それはありますね。
input: さて、映画の話も尽きないわけでございますが。
output: ＜笑い＞尽きた。
input: スズメとかさ。
output: ねえ。
input: あーそうなの？
output: うん。
input: うん、止まるようにしたのよ、そのとき、東海が、（あーそ）確か。
output: あ、そんでのぞみってあんまり違わないのか。
input: えー、ちょっとそれすご、怖い。
output: 怖いって言っても、しょうがないじゃん。
input: ＜笑い＞行かない、行かない。
output: 絶対、こうやってパーティーに。
input: ＜笑い＞見るに見かねて。
output: そうそう。
input: あーどうだった、どんな感じ？
output: ちゃう、だからさ、おばさんが勧めたやつとは違うのに入ってんじゃん、私。
input: くもじゃない、くもよ。
output: くもなのよ。
input: 角煮作ったしね。
output: すごいことだね。
input: （＊＊＊練習するのね。
output: 家で練、だから家でキュウリ切って、（うーん）でもキュウリなんか大量に切ったら（うーんー）酢の物にするしかないですよね。
input: あ、ほん、おすし。
output: ＜笑い＞だめですか。
input: ＜笑い＞F004だってペーパードライバーのくせに。
output: そんなことないよー。
input: 切ってない。
output: ふーん。
input: 半過ぎからなんだって。
output: 見んだ。
input: １万円やるからって言われたら？
output: ああ、それだったら行くかな。
input: それで、あんまり自慢にならない程度に、えーと、それが難しいところだよ。
output: やっぱりあんまり自慢文、自慢っていうか、（ええ）その、あんまり自分はこう、こうですよ、こんなこともできますよ、（ええ）これもできます、（ええ）あれもできます、（ええ）こんなふうです（ええ）っていうのは、印象はよくない。
input: ああ、どうしよう。
output: クッキー食べるの。
input: でもちょっとあの封書があけれんだけど、うちでも。
output: そう、そう、そう、そう。
input: うん、ツナ？
output: うん。
input: つや、ツナ、ツナマヨ。
output: ツナマヨ。
input: 大変ね。
output: うん。
input: ていうかね、ソリティアと同レベルってのがまた悲しいものは悲しいんだけど。
output: でもソリティアはさー、パンダいないじゃん。
input: すっきり見えるね。
output: でも高いんだよね。
input: え、でもさ、そういう需要があるっていうことはさー、いいじゃん。
output: うん、ま、需要はあるんだけれども、だけど、別に、私がどんだけのことができるかっていうことは評価されてるわけじゃないじゃん。
input: よく覚えてるねー。
output: 自分で３０００円なんて金出そうと、思ったことは、一度もないから、たかがウナギに。
input: だって、いつもくさくないもん。
output: だから、本人は気付くわけないでしょう。
input: その前の、Ｖ、あの、Ｖ大は、もう、ハンドアウトをば、ばっちり＊＊＊ですよ。
output: ええ、ええ、ええ。
input: あっ、これ、あのときのだよ。
output: そうだね。
input: 子どもができてお前、運動会とか行ったら、子どもはお前、弁当が楽しみなんだぞ。
output: じゃあ、お父さんが作ればいいじゃん。
input: もう私たちのころってさ、猫もしゃくしもみんなピアノだったじゃん。
output: やってたね。＜笑い＞
input: すみませんね、いろいろ、あれ、（うん）調整してもらったのに行けなくて。
output: なんだっけ？
input: あるいは英語なんですね、メールとかのやりとり。
output: うん。
input: ま、好きでね、あのー、ちょっと習ってるってのもあんだけど、えー、やっぱりイタリア語勉強しないと、だめだってわかりましたよ。
output: あー。
input: そうそう、もうだからそこに、（ええ）コンテクストに、
output: うーん、縛られて。
input: パンダが？
output: えー、どっちもどっち。
input: ＜笑い＞遊んでるわけじゃないんだけどねー。
output: うーん。
input: あーるじゃんかー。
output: ないってー。
input: だって、大橋巨泉さー、（うん）何、個人資産額、一番多いとか言ってさー、（うん）何、４億ぐらいなの。
output: あー、資産がね。
input: うん、だよね。
output: 日本でも、そんな、飲めない人って大変だけど、輪をかけて大変でしょう、韓国にいると。
input: 目が似てたかもよ。
output: 妹らが色白くて、何かうまいことすりゃあ、うまいことなったと思うんだけんね、あれは。
input: 密かに押してるでしょ。
output: 押してない、押してない。
input: あの、どう？
output: 紺色？
input: 何これ、な、なんのおせんべいぐらいのクッキーで＊＊＊。
output: あー、ねえねえねえねえ、でもなんか食べ物はいいかなあ。
input: 後ろは何、トラック？
output: うん。
input: なんか。
output: ８度ぐらいとかじゃない？
input: 昨日のか。
output: うん。
input: 美しいものが好きな人はね、だめ。
output: あー、じゃだめだな。
input: 誕生日プレゼントに。
output: えっ、早いし。
input: ジャパレスって。
output: ジャパレス。
input: なんかこう、あのー食事会のときとかに部費からって言ってたでさー、＊＊＊なーと。
output: ふーん。
input: 結構くるでしょう、これ。
output: えらい。
input: 流れとかさ。
output: ああ、なるほどね。
input: ああ、そうだわね。
output: 違う意味でね。
input: Ｃは東京かー。
output: うん、東京。
input: ＜笑い＞すごいわかる。
output: おかしかった。
input: 私こういう、ガーッとか行くやつだったら平気だけどー。
output: でそこでガッと落ちる、タワーハッカー？
input: どこ行っても汗まみれ。
output: だから、こ、寒いんだろうってんで、コートを、あの、（うん）キルティングした、（うん）あの、軽いんだけど、ナイロンのこう、（うん）それをぎりぎりにベルトでしばって、担いで、＜笑い＞それでもベストの背中汗びっしょり抜けて。
input: 夏休み。
output: 夏って。
input: うん、うん、頑張ったと思うね。
output: ＊＊＊の第２章の部分ですね。
input: アメリカのフィラデルフィアの方から来た子で。
output: へえー、アメリカ人ぽくないな。
input: でも、結局その痛みっていうのは。
output: うん、それらしい。
input: 心霊スポットとかはねえ、おばけがいそうだから、（うん）逆にこうー、そっとしておいてあげたいっていうか。
output: へー、あ、いそうな気がするんですか？
input: ホテルですよ。
output: 安いホテル？
input: 自分は普通で。
output: うん。
input: でもねー、（ええ、ええ）あのー、ただ、ただ、その。
output: それがなんかこの前、ｔｏ　ｍｙなんとかｋｎｏｗｌｅｄｇｅって、英語で。
input: 普通なの？
output: うん。
input: ＜笑い＞これ、私のじゃないよ。
output: Ｂ２ちゃんの。
input: あんたね、そうやって自分が幸せだって思えることは親に感謝せなかんだよ。
output: いや、感謝しとるやんか、もう。
input: でも、何があとでいいか、わかんないけどね。
output: わかんないけどね。
input: 一応それは恥ずかしいって思う気持ちは残されているんだ、M033には。
output: だから、僕は朝からなんて行かないの、並んでまで。
input: すいません、３０分したら終わりますので。
output: はい。
input: ちゃんとキムチの味する？
output: うん。
input: ＜笑い＞そんなことないよ。
output: 横顔のきれいな人って言ってたよ。
input: きっちり。
output: 結構埋まってる。
input: で、何、お姉さんは何やってんの？
output: 普通の人。
input: 今年っていうか来年っていうか。
output: おお、来年。
input: え、Ｍ先生が教えるの？
output: そう。
input: 飲食店の紹介ではなくて、食べ物がメインってことね。
output: そうそうそうそうそう。
input: 難しいですよね。
output: ふーん、時間、時間がいっぱい欲しいです。
input: でも死んでなかったんだよねー。
output: うん、キャメロンは、死んだの。
input: だって、チェック。
output: チェック、もう入ってない。
input: 許される。
output: うん。
input: そりゃあ、幽霊話信じてないのにしてる方が。
output: はー。
input: だからあれさ、今ちらちらちらっと見てさ、それで、あっ、どういう漢字かってわかったとするでしょう。
output: うん。
input: 結構、痛いですよねー。
output: ねえ。
input: 冬にって、バックの練習したよねー。
output: あれはもっとあとの話やで。
input: あー、すごい、お友達で、（ふーん）中学校のときからの友達の（わーすごい、へー）１人が結婚したんですけど、あのー、ラメゾンブランシュっていうお店、あるんですけど、レストランウェディングで、人前式で。
output: 人前式？
input: 小田急だけでそんなかかるんですか。
output: 急行で。
input: すごいおいしいカレーの、（うん）レトルトがある、（うん）から持ってくる。
output: ほんと？
input: それ、すごい日本の正月ですね。
output: それ、何月何日ですか。
input: 撮っとくかー。
output: いやーん、１人でやだー。
input: ＜笑い＞そうかー。
output: 大体ね、エじゃないんだって。
input: 起こすわけ？
output: テープ起こしして。＜笑い＞
input: ああ、はははは、鍵？
output: あの、だから、うん、鍵、あの、入れちゃったんだけど、悪いけどって言ったら持ってきて（うん、うんうんうん）開けてくれたわけ。
input: あ、これ一緒ね。
output: それ一緒。
input: うん、母親。
output: お父さんは。
input: ん、よくわかってないんだ。
output: へえー。
input: ＜笑い＞ガンガン。
output: すごいよ。
input: ないよお。
output: ないことありっこない。
input: Ｂちゃんかな、そしたら。
output: Ｂちゃん返したよね。
input: ダウンロードしなきゃいけないよ、これ。
output: まあ頑張れ。
input: 高木ブーみたいな感じ？
output: 高木ブーっていうよりねー、高木ブーはいいわ、高木ブーだから。
input: アール・グレイにミルク入れたらまずくない？
output: あっ、そうか。
input: よく知らないけど、日本だとなんか夫婦同伴で行ったりする。
output: うんうん。
input: それはなかなかじゃなくてすごくいいですよ。
output: うん、うん、そう、そう、そう。
input: この間の、あの、ほら、（ええええ）山の写真。
output: 山の写真。
input: ああそう。
output: うーん。
input: ううん、大丈夫よ。
output: もっとよいと思う。
input: ものすごい身長高いね。
output: これ、だれ？
input: そんなん、でも、エプコットやって大人っぽい、大人っぽい。
output: ちゃう、だから。
input: まあいっかって絶対思ってますって。
output: そうかなー。
input: 普段はまじめっぽい感じ。
output: でもね言ってることがね、あほくっさいこと。
input: うーん、それはなんか気が進まなくって。
output: なんで？
input: ＣＯＣＯだったっけ。
output: 「夜もヒッパレ」に出ている人でしょう？
input: うわ、固まっとるし。
output: ソリティア裏技とか書いてあるし。
input: 食べ物なんか、いい。
output: だって、ものだっ。
input: ここに書いてあること。
output: うん。
input: うちの近くにはなんにもないので。
output: どうぞ、ジパングを使って、にほ、（ええ）あの、東京にまでいらしてください。
input: 作らないの？
output: 配ったりしてない。
input: 授業ないよね。
output: うん。
input: F073Ｎ。
output: 。
input: ７時５分か。
output: 間に合うだろうね。
input: うん、私も、そうなるなーっていう感じが、２０秒ぐらい前からしてた。
output: もう、その時点で、（うん）こう、外れて。
input: ずっとさF004ちゃんなんで一緒に来てくれなかったのかしらとかさ、＜笑い＞なんでわたし置いてかれたのかしらとかさ、そういう人だったら行きたくないじゃんね。
output: うーん。
input: 初めてそれ。
output: ぎゅっぎゅっぎゅっぎゅっぎゅって。
input: 何か、すごいどっかに行ってきたっぽい。
output: そう、どっかに行ってきたんだって。
input: 初めて出てきた単語っていうの。
output: 一覧表みたいなのをつくってダーッと３冊。
input: まあ、いいわ。
output: でもいいじゃん。
input: そいのもあるんだ。
output: あるある、いっぱいある。
input: 家賃いくら？
output: 家賃はねえ。
input: 手羽先の唐揚げもらってきて、じゃあ。
output: 無理。
input: だから頭痛いもん、１３日は。
output: いいじゃん、たぶん。
input: イタリア語的。
output: いやーイタリアのね、そういう歌の象徴みたいなね、（うーん）決して上高くないんですけどね、非常にいい歌ですね。
input: モンサン。
output: モンサンミッシェル。
input: って言ってたよ。
output: いいよね、なんかＢちゃんすごい頼もしいわ、ほんと。
input: でも、何かさ、Ｂ型っていつぐらいから使えるんだっけ。
output: もう使えるよ。
input: 何だっけ。
output: 肉？
input: 閉園？
output: あやしいらしいよ。
input: 危険だよ。
output: 炭疽菌ね、さっきね、さっきね、あれでね、調べちゃったの。
input: ショックだね。
output: ちょっとねー。
input: なんか写真見るのって楽しいよね。
output: 楽しいね。
input: あっ、こういうのとか。
output: あっ、これもかっこ、こういうズボン、ほしい。
input: ああ、いい。
output: あってもいいですよ。
input: ねー、ほんとに。
output: この前もう、ねえ、えーっと、今年もよろしくって挨拶していたかと思ったらもう。
input: うん、覚えてない。
output: あれの発音て、（うん）おかしいらしいよ。
input: でも関西の人でしょ、でも。
output: あ、いえ、私は関西じゃなくって。
input: うーん、そっかそっか。
output: で、留学生の人は、ビ、ビザがそれだと出ないから、Ｄ４になる（はあー）けどー、日本人はビザ関係ないから、休学した方が、授業料とか考えると、お得じゃん。
input: でもね、（うん）ポケーッと手を空けてテレビ見てんのもばかくさいから、何かちょっとひざの上に乗っけとくのよ。
output: うーん。
input: うん、そこ、そこへ入れといていい。
output: いいの？
input: 何事もなかったように電話してみるとか。
output: あでも取らないと思う。
input: 甘い？
output: みそかもしれん。
input: 身投げするー。
output: へ、ふーん。
input: そのとおり打てばいいんですよ。
output: 困っちゃうんですよ、あれ、ほんとにもう。
input: 味的には一緒や。
output: そうかそうかー。
input: すごい、こう南国の仏教寺【ぶっきょうでら】っていう感じがして。
output: そうそう。
input: あっでもさー、（うん）F150のさー、（うん）録音機能つきの（うんうんうんうん）ＭＤを（うん）接続すればできるんだよね。
output: できるできる。
input: ただ、だとですは（うん）だのだと同じように使われる。
output: でもそのフィラーのとこに書いてあるわけ？
input: いやだから、そのＪさんの（うん）遺族か何か探すんじゃない、新聞社が。
output: もーうずいぶん前に亡くなったから。
input: 私も言いまくってるよ。
output: メールとかに何げにとかはすごい使ってる。
input: なくなったですよね。
output: まあ、あんまり掛けることもない。
input: 作ってるでしょう？
output: 作ってる人が（へえー）多かったなあ。
input: あーそりゃねー。
output: 次の日みんなバイト。
input: （＜笑い＞）M015君のお母さん、来たんだって。
output: いつ？
input: なんかねーえ、（うん）フライドポテトを揚げた油を、（うん）えーなんか、えーと、軽、軽油の代替なんか燃料に、チェンジしてもらって、で、残った油も、２割ぐらい混ぜて、その配達の車の燃料に使ってるんだって。
output: ん？ちょっと待って。
input: 全然ありげじゃないっていう、安心される女もどうかと思うけど。
output: どきどきもされなくって。
input: だからすごい、いやがってた、引っ越すとき。
output: そら、いやがるわなあ。
input: 会ってみたい。
output: 会ってみたいっしょ。
input: でも７畳とかいくと、８万優に超えそう。
output: 絶対、広くなくてもいいやって感じ。
input: あっ読めない。
output: うん、読めない。
input: それでね、それやるときにね、なんだっけ、あの、テープレコーダー（うん）持ってって、あの、マイクロフォンのいいやつ（うん）借りてって、それで、あの、録音して、（うん）２人でやらせるでしょ。
output: うん。
input: 持ってくるかなあ、あいつ。
output: ＜笑い＞持ってこいって言う。
input: 私たちに聞かせてほしいね、うーん。
output: 笑える。
input: どんな授業してんねんっていうね。
output: でも、ファンもいるかもしれない。
input: Ｘ、車だもんね。
output: ね、で、ちょうどそこを通っていくらしい、車で。
input: ＜笑い＞思ってないでしょう？
output: いや、思ってるよ。
input: 没収じゃなくて、寒い。
output: うるさい。
input: ご兄弟はいないんですか。
output: 兄と弟がいるんですけど、（うん）兄もまだ、
input: うん、私も全然とってない。
output: うん、そう。
input: 箱根もきれいですもんね、確かに紅葉。
output: そこ、お庭全部モミジなんですよ。
input: 永作と、声とかもすごいかわいくない。
output: うんうん。
input: あ、ほんとに。飲んでみよう。
output: ブラック飲める人はあれがいいと思う。
input: 悩んでんの、何か。
output: そう、そう。
input: これ、着物の柄もかわいい。
output: うん。
input: ＊【名字の漢字一文字】がよくない？
output: うーん、そうかな。
input: いい、いい、いい。
output: 発泡酒でないビールを。
input: あ、まあ別に知り合いだしね、呼んでもいいよね。
output: 私もで、そうＬ会ったよとかいうんで、写真をもらったとか言って、ありがとうとか。
input: それで？
output: それでって。
input: うん、ちゃんと。
output: あなたが作ったのね。
input: いいじゃん、別に逃しても。
output: え、嫌じゃーん。
input: でも虫歯とかならない？
output: だいぶ前に治してそれっきりなんですけどー。
input: ３０分から１時間。
output: というのはテープがこれ６０分テープ入ってんので（あ、なるほど）３０分で反転しますので（はい）という。
input: ううん、あの、巡回よ。
output: うんうんうん。
input: 確かにでも、図書館に行く途中とか、（うん）クラッて、（あ、それはー）うん、来たことあったけど、でも、（うん）今年が特別だったとはあまり感じなかったですね。
output: あー、そうなんですか。
input: 先生の、お話が眠いわけ。
output: んー、おもしろいんですけど、（うん）久しぶり、そういう話を聞いたせいか、（うん）日本語をとらえるのが難しくて。＜笑い＞
input: ほうだよ。
output: ここの土地と家があたしの名前だったら、別にあたしが海外にいようが、東京にいようが、
input: いや知らない。
output: 待って待って、今私の立場悪くしないで。
input: わかってんだ、自分の実力のなさが。
output: ばかかお前、ふざけんなこのやろう。
input: ＊＊＊飲み放題っていったって。
output: 安全なことは安全ですけど。
input: で、その次に何か野菜を作ったら、ナスとかキュウリ、それも猿が来て取ってっちゃう。
output: ＜笑い＞猿が来るところもすごいけど。
input: 待っててもだめじゃん。
output: 待っててもだめ。
input: え、永久就職じゃないの？
output: まだしない。
input: なんか申し訳ない気がして、あんまり着れないの。
output: なんで、自分でかければいい話やん。
input: なんかねえ、えーとねえ、ｆａｔｈｅｒ、ｆａｔｈｅｒ　ｏｆ　ｆｅｗ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ　（うん）ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｆｕｎっていう文章があって、（はいはいはいはいはい）で、少ない子どもしか持ってない親は、（うんうん）楽しみがあんまりないっていう（うんうん）文なんだけど、（はいはい、わかります）んで、それに対して、ｆａｔｈｅｒ　ｗｉｔｈ　ｆｅｗ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ（はいはいはい）ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｆｕｎっていうのは、なんかちょっとアスタリクスが付くのかな、クエスチョンマークが＊＊＊（あーはいはい）付いて、ａｎｙの、あ違った、主語にひっ付いてるｗｉｔｈ　ｆｅｗ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ、ｆｅｗの否定の（はい）意味が、（はい）ａｎｙまで届かないっていう、スコープがａｎｙまで広がらないっていう話で。
output: あー、なるほどね、はいはい。
input: ＊スリーコインズ＊高い？
output: うん、わかんないけど。
input: ねえ、今お腹いっぱいだけど、でも帰って１１時か。
output: ６限終わってから食べにいく時間ないしね。（ちょっと）
input: ていうかね、うちら参加するべきなの？
output: うん。
input: あがり性を教える、あがり性もそうだけどー、（うん）器官自体が、ねえ、（はい、はい）こう発声に向いてない人もいるから、（うん、うんうん）どうなんだろうと思っているの。
output: なんかそれ、のどの手術するとかなんか。
input: ＜笑い＞だめやん。
output: なんか古いパソコン用のフロッピーだったらしいんだけど。
input: ＊＊＊全部読んだわけじゃないけれど、あの、おもしろい面はあると思うけどな、Ｃさんの。
output: あ、そうそう、あの人のはね、（うん）えらく明解でわかりやすいのよ。（うん、うん）
input: こっからこうは、Ｔ。
output: 目より上、目じゃない、鼻より上はお母さんかもしれない。
input: 旅行して、＜笑い＞足が出る。
output: 足が出る？
input: そしたら焼き増ししやすいから。
output: あ、でもそれ一回さあ、私もさあ、＊＊＊。
input: そっかきちんと受け止めて、いろいろ考えて、（うん、そうそうそう）うん、（うん）そのメールとか書く、何ていうかな。
output: 時間とかさー。
input: あーあ、お年玉を、そやね、うん。
output: そうやから、だからいいよ、別に。
input: 上に上がんない？
output: うん？
input: ＜笑い＞ええー。
output: すごいなんか、顔とさ、体の比率がそんな感じ？
input: うん、半分。
output: 途中、途中まで。
input: まあまたですねと同じようになんにも出てこないかもしれないけども。
output: うん、それだけだと難しいんじゃない？
input: ヒーコラヒーコラ。
output: バヒンバヒン。
input: 冷やしすぎ。
output: ええ。
input: じゃあ、それ。
output: じゃ、それ。
input: あ、F150さん、受けてみます？
output: やー、私は。
input: ＜笑い＞意味がないけど。
output: どうしようもないわな。
input: だけどさー、間違えて学部入るとねー、（あとがねー）大変なんだってばー。
output: うーん、ほんとにそうだよね。
input: これはどうやってやんの？
output: それはね、まず見本としてはこう、こういうふうに座って、（うん）これで体重をかけるの。
input: ふーん、そうなの？
output: うちの会社でもー、（うん）やっぱり名古屋は、なんか、
input: 先生ってそうだよねー。
output: うん、うん、そうそうそうそう。
input: 批判は批判で、で、人間関係は人間関係で別なんだよね。
output: うーん。
input: ほりゃF001、こりゃなんで。
output: え？
input: で、利用するでしょうがねーから行くかって言ってさ、（せっかくだし）おれも仕事がない今なら行けるしさ、（おー、そうですね）で行ったら。
output: 何？親がスポンサーになってくれた？
input: まちがえたと思ったわりには、普通の顔してたよね。
output: な、まちがえたと思ったんだけど、な、流されるかもしんないと思ったから、ほっとこうと思ったんだけど、やっぱり、（＜笑い＞）見つかってしまった。
input: ３粒しかない。
output: え、じゃ１つずつ分ければいいじゃない。
input: 何だっけ、ホットポット？え、違う、なんか。
output: 何ポット？
input: 順番に？
output: うん。
input: そういうことも気をつけないとだめなんだ。
output: うん。
input: ほお、これが１週間け。
output: そうそうそう。
input: 夏に行ったときに、（あ）１か月ぐらいいたときに、（あ、そうか）やっぱり不便だよね。
output: あー。
input: せっかくいろんな知恵とかがつながらないまま。
output: うん、そうそうそう。
input: まちがったこと言えないからね。
output: 教えてよ。
input: 寝てる間に？
output: うん。
input: だれなの。
output: 占い師でさ、必ず伊勢丹の前でやってんの。
input: うーん、楽しみ。
output: うん。
input: すごいバイクだね、あれ。
output: あれ、俺、ＨかＩは連れてくもん、旅行んとき。
input: そりゃそうよねえ。
output: うーん。
input: ３５ぐらいだから、ちょうどだから、（あ、ちょうどいいか）その、なのかな？
output: その女の子が亡くなってー、（そう）亡くなったと同時に生まれ変わったとしてー。
input: こういうように、こうやってつけるのは（うん）できるって、何か、前、（ふーん）何かで読んだよ、私、何かで。
output: そりゃ子どもの顔なら、そのくらいがいいけど、自分の顔、そんな。
input: 何が違うかよくわかんなかったりするよね。
output: そう、そう。
input: えーとねー。
output: だって岩倉使節団てほら、なんか出てるじゃない？
input: あ、違う、ポップジャムじゃないや。
output: マッキー出たのはＭステだよ。
input: そうそうそう、普通にごついパンとかだよねー。
output: ごついパンとか、凝ったパンとかだよね。
input: なんか、ジャムみたいなんとか出てきた日にゃ、って感じじゃない。
output: あー、もう、うわーってなるよね。
input: 何を話す。
output: あらたまってもねえ。
input: 持ってきたって思ったんだが。
output: ううん、大丈夫、大丈夫。
input: うん、にして。
output: うん。
input: あんまりいないような気もするけどな。
output: ほんと？
input: でも卒業するんでしょう？
output: 休学しようかなあ。
input: なんかトロッコがさ、あっ違うわ。
output: トロッコ。
input: １人抜けてもー。
output: ２人っていうような、（うん）２人３人の親友って（うん）感じじゃなかったからー、まあ、別に、いなくてもっていう感じだったから。
input: 何、乗せたいんですか？
output: 初め、そう、ちょっと上向いとって、ほいで平行に、平行っちゅうか、まっすぐ乗ったら向いてご。
input: もう１回やってもいいの。
output: うん、少し５分とか１０分とか入れておいて、よーく水洗いしたら、あの、絶対大丈夫。
input: そう、この辺ねー、わ、わからずにただメモしちゃって。
output: この辺、私ちょっと別の世界に行ってたからかもしれないと思う。
input: パートどう？
output: 難しい。
input: あつあつあんかけチャーハンでいい？
output: うん。
input: そうです。
output: ふーん。
input: あーっ、ぜひとも見にいきたい。
output: あー、見にいきたーい。
input: うーん、１時間ぐらい暇でー、（＜笑い＞）モーニング。
output: なんか大変だね。
input: ＜笑い＞違う、違います、違います。
output: 時間がかかるから、デザートは事前に。
input: うーん、あ、ほんとねー。
output: ただ、ただ単にだから身内にいい顔をしたいってだけのさ、（うん）ことかと思ってさ。
input: もしもし、あのー、＜笑い＞あのねえ、今、M023ちゃんに送ってもらってる途中なんだけどー。
output: ばかがいますよー、ばかがいますよ。
input: あ、わかりました。
output: うん、で、あのー、これは（適当に）テープレコーダー使ってますけど、
input: すぐストレートになると、思う。
output: 右んとこが＊＊＊。
input: 普通って言ったらあれだけど。
output: あれはねえ、今の方ができやすい。
input: M034：そうそうそうそうそうそうそう、そうだよね。
output: まあ、与えとけばいいっていうところがある。
input: ダウンロードできるかな。
output: 火曜日は会うけど月曜日はどうだろう。
input: まあね、難しいよねー。
output: でもなんか、それもそうなんだけど、とにかくさ、私さ、就職のことがさ。
input: ほおーお。
output: してるみたいですよ。＜笑い＞
input: あ、す、うわー、うわー、うわー、すいません。
output: いきなり動くの。
input: そういう雰囲気が好きなんじゃなーい？
output: うーん、うーん。
input: あー、合同で？
output: そうそう。
input: まさか。
output: 何かいろいろやってみえましたよね。
input: ふーん、やりそうに見えるけどね。
output: でも。
input: 英検でもさ、英語行っとったからさ、（うん）何かこういうお知らせがあって、だからじゃ受けようかってなったけど、全然今受けないもんね。
output: 何か自主的にはちょっとね。
input: でも、まあ、鈴木宗男にしか見えないっすからね。
output: うん？
input: 言ってたよね、それは、Ｋさんが。
output: 必ずじゃなくて少し高いっていうのね。
input: その先生がそうだもん。
output: かもしれないけど、（うん、うん）もうわたしの、そのー、さっきのＥ先生いう人は、（うん）何しろ張り切って、（うん）これからやっぱ教育は日本を（うん）の＊しあわせする＊。
input: クリーニング屋さん、壊してみえるねえ。
output: そう、もう壊しちゃったよねえ。
input: ほいで行ってる間に、ほいで、その前の前の日ぐらいの日に、ロシアのこう飛行機があの黒海に落ちたでしょう。
output: あー、落ちた、落ちた。
input: まー、いい学生。
output: それで（うん）しばらく（うん）１０回分だか、（うんうんうん）２０回分だか、（うん）チケットで（うん）頼んで。
input: そ、まあ、ほんとにそんな感じだよね。
output: どうしよ、炭そ菌とかになったら怖いしな。
input: スライムみたいなやつあるでしょ？
output: そう、そう、そう、そう。
input: 言語学はちょっと難しいですね。
output: うん。
input: みんなに送った、うん。
output: うん。
input: いやでも、今年の名古屋ほどじゃないと思ったんですけどね。
output: あー、そうかなー。
input: 早いね。
output: うん。
input: 携帯見たら、あれって。
output: あーそう。
input: Ｐ−ｉｎなんとかっていう。
output: はい。
input: 先、およそ１０キロ先右方向です。
output: 使えるのか使えんのか、中途半端なナビやな。
input: M023ちゃん、ほんと乗っとるじゃん、Ｃとよく。
output: 俺、２３号なんか行かへんよー、悪いけど。
input: 何か、聞いたことある。
output: あ、マジで？
input: ＊＊＊ある？
output: 四大の人もいたけど。
input: だから一緒になるのよ。だから、だって同じようなことやってるわけじゃない。（うん）で、＊＊＊、
output: あ、そういう意味？
input: おいしいでしょう？
output: うーん。
input: え、なんかね、（うーん）旅立ってさみしいっていうのはわかるけどー、（うーん）彼と別れるのがさみしいって言ってるF004ちゃんは想像がつかない。
output: あのねー、１年目はすごかったねー。
input: わかんないわけ？
output: いや。
input: 何天国？
output: 消費天国。
input: これね、クリーム１個しか来ないからね、＊＊＊。
output: でもね、あのー、私あのー、「枯葉」のフランス語のね、歌詞、あのー、書いた人大好きなんですよ、詩人。
input: 金やんね。
output: 逆に、時間を売って金がもらえるとしたらっていうのもね。
input: へー、いいね。
output: すごいいいなーとか。
input: 何かプレゼント用にね、（そうそうそう）包装したときにね。
output: でも、これって結構高かったよね、１個。
input: でもニュージーランドの何かお菓子なり。
output: Ｆ、できるかな。
input: ３年計画でしょ？
output: そうです、そうです。
input: 太くないじゃん。
output: ううん、太い。
input: うん、これ借りてってもいいの？
output: うん、いいよ。
input: ほんと、小銭で払えよだよねー。
output: 払えよ、だって普通にパンなのにさー。
input: あまりそういうのには、うといので。
output: なるほど。
input: ここに住むってこと？
output: うん、住むっさ、そりゃあ。
input: やったよー。
output: やってねえよ。
input: 何が楽しくてみたいな。
output: でも私、バイトしにいっているっていうか、遊びにいってるみたいな感じがする。うん。
input: いや、だって、思わ、私あんだけ言ってんのにさー、あんだけ言って怒ってたのにさ、自分は寝てるじゃんみたいな。
output: 私でも忘れそう。
input: 具合悪いから。
output: 話せよ、じゃあ。
input: 東京出身ですか。
output: あ、神奈川、私は神奈川です。
input: うち、キムチなべをするよ、たまに。
output: あっ、本当。
input: アマチャヅルっていうの？それとも。
output: でもそれは甘茶の木は、このぐらいの高さで、（うん）葉っぱが出てたから。
input: でもさ、ルーズをはくと細く見えるんでしょう。
output: いや、太く見えるんだよ。
input: でもやっぱり、その、今日は時間が空いたなーっていう時間も欲しいなとは思うな。
output: うん、そっかー。
input: なんだっけ。
output: すごく怖い顔の人。
input: あー、なんかいるね。
output: うん。
input: ほんで何か、ビデオ貸してくれて、見ずに返しちゃったけど。
output: ずいぶん前から、あれしとるような気がするけど。
input: 何で、やん、どういうときに、やんなわけ？
output: 持ってくれますか。
input: ＜笑い＞見かけじゃないもんね。
output: そうそう、見かけ（うん）じゃないよ。
input: スタートしてるから。
output: ほんとに？
input: ああ、なんかちょっと見たことある。
output: ペラペラ、英語でさあ。
input: おそらく、あのー、（うん）東海のところを。
output: ところを曲がって行くとか、うん。
input: ああ、実際にか、書きなさいというのがねー、細かく書いたり、（うーん）大ざっぱに書いたりとかやらされ、まだ今は途中ですけど。
output: それは初級実習の。
input: あ、なるほど。
output: 一番いいので、（ええ）え、と思っているんです。
input: 引きこもってるらしいよ。
output: ほんと？
input: でもそういうふうに下がってきたときは、こっちが止まってて下がってきたときは向こうが完全に、（向こうが全部）悪いの？
output: 全部悪いやろ。
input: あの、Ｎさんも北海道でなかったら、（うん）あの、（パスでしょう）うん、パスするって言ってた。
output: 北海道に行くときは、もうよほど、行くぞって決めないと。
input: えっ、それはどっちでしたっけ。
output: あのー。
input: とか思ったり。
output: そうすると休学っていう手はあるわよね。
input: 考えるとさー、疲れない？
output: 疲れるよね。
input: セリヌンティウスは名前的に好き。
output: じゃあ、何、ダイアナ？
input: そんなにたくさんいらっしゃらなかったんですけど。
output: あ、ほんと。
input: 白髪がすごいもんねー。
output: うん。
input: 大丈夫だって言っても、まだ、あのアイディアっていうか。
output: （うん）だけどさ、それ自体はさ、まだやって、まだ時間がたってないじゃん。
input: そうだよねー
output: うん。
input: 途中、途中まで。
output: 途中までやったの。
input: 今日の？
output: そう。
input: ねえ、センターで主催してるのに。
output: うん。
input: 何でそうなんの？
output: ハンドパワー。
input: これはローズマリーですね。
output: あ、そうねえ。
input: ああ、はーはー。
output: だからこう紙を繰りながらお話をすると。
input: えらいと思うよ。
output: だって、＊＊＊めちゃめちゃ体力あるもん、あいつ。
input: じゃあ、はい、ありがとうございます。
output: また一緒にごはん食べましょう。
input: ただ向かい風が心配だね。
output: ＜笑い＞
input: 違う、ここ、ここ触って。
output: 喜んでるかもしれない。
input: ＜笑い＞いい人だよね。
output: うん、すごいいい先輩。
input: ところがすごい。
output: しっかり取れてる。
input: 今日のこと？
output: 今日のこと、うん。
input: 緑？
output: っていうか、ギャラクシー自体。
input: あの、よく大学のこの階段の授業だとか。
output: はいはいはい、ああなるともっと３人とか４人とか、（ふーん）３人、４人あるのかな、（うん、ふん）私は３人っていうのはあたったことあるから。
input: どういうことを。
output: 流れとかさ。
input: ボーナスが、あまりにも伸びなかったら辞めるって言ってた。
output: へー、でも辞めたってどうすんの。
input: おしゃべりだった？
output: うん、結構なんか。
input: でも、ＢＬＴ好きなんだけど。
output: 私も好き。
input: ただ、その救急病院の先生も言ってたけども、（うん）熱が下がること自体全然、その、よくなってるわけじゃないけど、（うん）熱を下げることによって、そのとき体力が、回復するやろ？
output: ああー。
input: 比べてみ。
output: ちょっと待って、こっちから食べる。
input: 使って、使えなくなる。
output: ＊＊＊ほとんど使ってないから。
input: はんすけ？
output: 何？
input: 僕も１個買った。
output: ああ、そうか。
input: ＜笑い＞なんかでもさ、突き詰めとるとさ、俺らまちがっとるような気してこん？
output: そうそう。
input: ＜笑い＞どうする？
output: ちょっとー、勘弁してー。
input: 昨日、サーモン食べたからこれじゃないやつがいい。
output: ないのね。
input: で、その人も連れていくんだね。
output: そうじゃない？
input: いや、今、１００歳以上の方いっぱいいらっしゃいますから。
output: いやー私もうそれが恐ろしくて恐ろしくてね。
input: あっ、ジーパンってだめなの？
output: なんかさ、あのー、Ｙのバイトでもさ。
input: うん、ある。やるやる。
output: パンパンやってたら。
input: ＜笑い＞流す。
output: じゃあもう何、夜の飲み会はなしね。
input: だから普通の人はもうなんかわかっているけどなにもそれを取りざたしない。
output: なるほどね。
input: そうですよねえ。
output: でも家には、でも温水器はないよ。
input: 守らんじゃなくて、わからないんだよね。
output: うん。
input: 懐かしいこれ。
output: ああ、あたしだー。
input: インターミディエート・ジャパニーズ。
output: ふーん、インターミディエート・ジャパニーズ。
input: 完ぺきですね、それは。
output: ２人はもう温泉の方が、（うん）私は、ちょっと先にちょっともう行ったのかな、全部行かなかったけど、（うんうんうん、ふーん）もう、２人はばっちり。
input: なに、このプロフィールって。
output: ＜笑い＞かわいい、M033。
input: イエスって言って、こうやって行くわ。
output: かわいいー。
input: 彼が許さない？
output: いや、そんなの関係ないでしょ。
input: で、パリとか、ロンドンも（うん）泊まるからさ、（うん）だからさ、宿泊代もかかるし。
output: うんうん。
input: よかったですか。
output: よかったです。
input: Ｂちゃん、おもしろいよねー。
output: おもしろい。
input: うん、結構きつそう。
output: うわー、でも振り替えがあるっていいですね。
input: ほんと、そうですよ。
output: そんなことないですよ。
input: きゅっとまとまってる。
output: うん、いいよ。
input: うん、そうそう、最初おもしろくないですね。
output: 最初１０分ぐらい、うーん、入って、お風呂入ってこう読んでたらさ、何か読ま、やま、やまなくなっちゃってさ。
input: お墓？
output: 違う。
input: なんかね、ミノムシが絶滅寸前とか、そんなニュースもあったよ。
output: 何それ。
input: そう、Ｔちゃんがでかい腹して来た、ときじゃない？
output: それが一昨年かね？
input: そうそうそう、そしたらね、すりすりって使うっていうのよ。（ええ）
output: どういうふうに使うの？
input: 県人会ってありますよね。
output: あれで九州県人会とかってあったよ。Ｇ【大学略称】の。（へえーっ）
input: たぶんこれから予稿集になると思いますよ。
output: あー、ふーん、なるほど。
input: 眠かったよねー。
output: うん。
input: 土日もさ、だから、うん、泊まりがけで行くんだって、みんなで。
output: へえー、楽しそうですねえ。
input: ソファーを？
output: ソファー。
input: かき分けて行った？
output: それぞれ違う所から見た。
input: 何でよーって感じなの。
output: そう、すごいまずい、これじゃあまずいって思うんだけど、考えれば考えるほどできないとか言うのよ。
input: ２月っぽかったね、今日の話の仕方では。
output: あ、そうなんですか。
input: 友達のー会社の人のフランス人の夫婦でー。
output: へー、何、フランス語でやっぱり話しかけんの？
input: ゴマの、おいしかったよ。
output: すごい。
input: そうだよね。
output: うん。
input: 入ってるしー。
output: キープしてる。
input: 行かない？
output: 行くんだったら行くよ、それはー。
input: いつー。
output: 年末年始。
input: ええ、Ａ空港から。
output: ふーん。
input: どちら、どちらですか。
output: アトランタ。
input: なんかね、フィラーとか、えーととか、うーとか、そういうのの、（ふーん）こう、研究とかしてる人はいるよ。
output: ふーん。
input: Ｃさんの荷物しかないからじゃない？
output: そうそうそう、それもあるしー、しかもさ、なんか古さがさ、おんなじぐらいじゃん。
input: ４か。
output: きつい。
input: まず英語からですか。
output: ＊＊＊った？
input: あっそう？
output: うん。
input: 国際化とはほど遠いよね。
output: ほど遠いよね。
input: 学校あったんじゃあ、じゃあ＊おかねえじゃん＊。
output: 何を。
input: 明日なの。
output: いつ？
input: ２３日祝日で東名だから。
output: そうかな。
input: だからガリ勉でもしてんのか思たらそうでもなかった言うから、感心してんのよねえ。
output: 勉強なんかしたら怒られる。
input: わたしはウィンドウシートが好きな方なんで。
output: そう。
input: こんな早く９時過ぎから落ちてたな。
output: うん。
input: 石油。
output: 石油（うん）の重役じゃないかな。
input: もっと大きければいいのにと。
output: そうですよねー。
input: ＭＤっていくらぐらい。
output: ＭＤは、僕、何年前か、３年前ぐらいに買ったんですけど（うん）２万４０００円ぐらいだったんですよ。
input: 不思議でしょう？
output: うん、いやー。
input: １人でお鍋セットとかもらっても、うれしくなくない？
output: そっかー。
input: こういうとこで大丈夫？
output: うん。
input: あ、そうなんですか。
output: これはほんとだよ。
input: ＜笑い＞価値ないんや、俺。
output: 価値ない。
input: １１時半、１２時ぐらいにはあくよ。
output: 夕ご飯食べに行く？
input: フランス語だっつうの。
output: そうそう、そんで今思い出したんだけどダイヤモンド・ユカイと、（あーあーあーあー）三浦何とか離婚というのもあったよ、今日。
input: ソフトで出るなら買わないよ。
output: 何が出るとか出ないって。
input: ここに出てたか。
output: そう。
input: えっいくらなの、お小遣い。
output: 月に１２００円。
input: そんな、ひどい。
output: すごいですよ。
input: そうか、あ、わたし今年ね、（うん）スコットランドの大晦日に誘われたの。
output: あら、いいじゃない。
input: でも、F050ちゃんはいいや。
output: なんで？
input: あ、じゃあ、大学に降ろした方がいいですか。
output: いい、いい。
input: ね、しゃべってないでしょう。
output: 全然しゃべってない。
input: ＊＊＊今全然、分野が違うんだけどー、（うん）なんか、今や、やれば、なんていうのかな、こう、ずっとやっていけるじゃないけどさ。
output: うん。
input: 最近行ってないけど。
output: 最近ね、つぶれた。
input: あ、あった。
output: お、オーケー。
input: 見聞は広げなくちゃね。
output: うん。
input: これでいい？
output: うん、こういうふうにして。
input: あそこがすごい、あこがれなんだけど。
output: 井の頭線、渋谷け渋谷と吉祥寺と下北で降りれんじゃん、乗り換えが。
input: だけどね、これだったらね、ちょっとブルーでしょ、これ、この生地。
output: うんうん。
input: ＜笑い＞尽きた。
output: まだまだしたりないとは思いますが、（＜笑い＞）ここで時間も時間ですので、次の話題に。
input: 健康だったらいいじゃない。
output: ほんな年をとって。
input: 先生は住所が書いてないんだよね。
output: 書いてない、書いてない。
input: だって＊ろうすいしき＊。
output: ねー。
input: １枚せ、１枚１６００＊えん＊、あ、そうだそうだ。
output: うん。
input: だから人数が。
output: あー、そうかそうか。
input: 思いのほか大きかった。
output: でか。
input: そうなのかー。
output: うん。
input: 何か、初めて関西に住んだときに、（ええ）すごく変だなあって思ったんですよ。
output: でもね、関西のね、えー、押しがないですよね。
input: えっ、何、消しゴムみたいなやつ？
output: 消しゴムみたいに汚れが取れるの。
input: てんきょ？
output: あ、うん、えーと。
input: これでフルーツは、補えた。
output: それで補えたかなー。
input: おば様って感じだったよねえ。
output: あ、そうなんだ。
input: チェコ？
output: えっとー、何とか貿易大学っての。
input: どこか知らないんだけどー、あのさー。
output: なに、だれかに拉致されてそこに、＜笑い＞連れてかれて。
input: くも。
output: 空の雲でしょう？
input: 言ったかもしれない。
output: それは覚えてるけど。
input: 岡田君はかっこいいよね。
output: あー、じゃ、目がおっきい人好きなんだ。
input: 遠いのかな、わたしも。
output: あ、さっきの、ハンドブック。
input: 一週間じゃなー。
output: ないからいいけどね。
input: 港区白金って。
output: 白金ゆうたら港、港区白金？
input: なんかずいぶん、はい、いいです。
output: ちょっとパセリ、多いかな。
input: えー、相手はどこの出身の人、（あっ、あれだよ）どこの、独り暮らし？
output: ううん、違う。
input: でもすっごい熱いからねえ、やけどするのよね、（ああ）これ。
output: でも粘着力強いんでしょ？
input: あっ、お姉ちゃん？
output: うん。
input: もう末期がんだったから。
output: あ、ほんと。
input: うん、苦し
output: なかなか。
input: いるからだもんなあ。
output: いるからやるんだよね。
input: 私、１限全部外したよ。
output: １限外そうと思ったんだけど、水曜日だけはどうしても外せんかったんだって。
input: 勉強しれっていう話なんですね。（そっ、そっ、そっ、そっ）
output: そんなにバイト入れる気合があったらね。
input: うーん、でもああいう、もともとああやって売っとるやつあるやん、でも絵の具で。
output: うん、だからそれやったよ。
input: ほかのなんか、欧米人の家族とはどうしてんのかな、そういうとき。
output: ねえ。
input: でも例えばさ、兄ちゃんがやって来たとか言ったら、俺は聞くよ、絶対。
output: 聞く？
input: そうなんだ、４年目、一人暮らし。
output: そう、で、長いですね、結構。
input: うーん、まだみんなも見直すよね。
output: 満足いくんだけど、満足いかないんだもん、だって。
input: それを、先生はねー、（うん）先生２０人ぐらい。
output: あっ、結構いるんだね。
input: ＜笑い＞嫌、やー、こわー。
output: いやーん、明日もこの状態なのに。
input: あれってなんか食べる前と食べるあとの写真かなんかあるよね。
output: あれ？
input: モンサンミッシェルも行ったことない。
output: カルカッソンヌは、あの、モンサンミッシェルにちょっと似てるというか。
input: うーん、その辺がわかんないの。
output: わかんないですね。
input: ＊＊＊そこら辺のあれね、
output: え？
input: （うん）聞かないもんね、ＣＤしか。
output: うん。
input: えー、マイペンライってどういう意味なの。
output: まいっか。
input: いいじゃん、だって、Ａ先生だって手術とかで、（あ、うーん）いっぱい休んでるんだから。
output: そうだよねー。
input: ま、自営の人はいっぱいいて、確かに何かー、あのー、懇談会とかって結構、懇談会じゃないや、クリスマス会とかさ、そういうのにさ、たくさん、結構来てるらしいからー、（うーん）本当はひまなのかもっていう人もいるみたいではあるけどー。
output: だけどさー。
input: あっ、違う、Ｏさんはわたしのとこのリーディングだった。
output: Ｐさん？
input: 金だ、金。
output: うん。
input: うん、いる、いる。
output: だから大丈夫だよー。
input: 真横に持っていくのか斜めに下げるんか、よう稲穂をね、芸者さんなんか頭につけるでしょう、お正月。
output: そうそうそうそう。
input: 食べよっか。
output: うん。
input: それで終わってから取りに行けばいい？
output: うん。
input: 何言ってんだ。
output: あ、そっか、そーすればいい。
input: あれだけ私がねー、ずっとさー、お正月の歌練習してったのにねー、
output: 出なかった？
input: ああ、いいよ、べつに。
output: え、姉ちゃん、聞くの？
input: おいしそうです。
output: ね、おいしそう。
input: 全然、関係ないし。
output: 食べたいわけでもないって感じ。
input: それを全部F058ちゃんがつくの？
output: ううん。
input: なんで、横顔に魅了されて。
output: ＜笑い＞そんなことないよ。
input: ずいぶん気が楽じゃないですか。
output: うん。
input: 生息地域っておまえジャングルに住んでんの。
output: えー、何言ってんの。
input: 沖縄って彼女、（うーん）あのー、注文住宅建てちゃったわけよ。（へー）
output: そうなの。
input: 嫌なやつだった？
output: 職業、学生。
input: 黄色が覚えられないのね、私、黄色なんだったかしらね。
output: Ｇから始まるのねー。
input: ああ、なるほどね。
output: ＊＊＊と話してたら、それはだからありでさ、あり。
input: あー、うん。
output: Ｅ君の関係で。
input: マジで？
output: うん、きりがないもん、親切に、親切も。
input: Ｈさんに聞いてみますから。（うん、ええ）
output: いや、だって＊＊＊終わっ、いや、私はたまたま持ってるから、持ってなければもらうけれども。
input: で、方向音痴だから、（うん）夜行けるか不安とかいって、行くなら、（うん）すごい周到に計画を立てて、（うんうんうんうんうん）行かなきゃいけないとかいって。
output: ８時までだもんね、仕事。
input: あ、いや。
output: ユー・キャン・チューズ。
input: 今落ち着いたと思ってなきゃ。
output: みんな結婚して子どもさんができて、その子どもさんが来てるんでしょ。
input: あのブレーキ、交換したよ。
output: 交換したの？
input: 絶対おかしいもん、その発想が。
output: お母さんとね、け、ちょっと潔癖性じゃんねー。
input: でも、私、１５年若くてもできない気がする。
output: できない。
input: いやいや、（＊＊＊）彼女は飲めないのよ。
output: あ、そうなんだ。
input: いや、今、かけないけれど、東京とかは結構おもしろいのがあるの、東京の
output: ラジオ？
input: もう、おばあだよねー。
output: うーん。
input: あっ、そうなんだ？
output: そう、パン屋さんは朝が早いからね。
input: 絶対あるよ。
output: そんときはさ、楽しいからパッパッと出るじゃん。
input: 電車は動くんですか。
output: で、普通は動くんですけど、ほんとひどいときは、市内に入れなくって、（うん）で、途中で降ろされるんですよ。
input: てことはー。
output: なぜだ？
input: 余る余る。
output: 残るんだよね。
input: 何でもだいじょうぶ、そういうふうなのでだいじょうぶかしら。
output: そうそう、だいじょうぶ、だいじょうぶ。
input: そうかしらね。
output: うん、と思うけどな。（うん）だから私その、私はですねっていう（うんうん）それが特殊なんだと思う。
input: 書くとなると
output: わかるわかる。
input: そのＤＶＤの字幕がね。
output: うん。
input: 同級生。
output: あっ、これ、私も書いた方がいい？
input: 何が何だろうって、こう書いてみて、あーこれかーみたいな。
output: なんか、＊＊＊うれしいけれども、なんか、メモ、メモしないと。
input: その友達がさ、なんかさ、うーん、さっきまでそこ行ってたとかって言ってて。
output: うんうんうん。
input: 私もうないはず。
output: なんかお腹だぼだぼだよー。
input: これはちょっと無理だって思ったんで、もう就職、民間の貿易関連で（あっ）就職したいなーって思ってるんですけどー、（はーい）何か、まあ、いいチャンスなんですけどね、運が悪いというか何か、まあ９月から留学することになって。
output: えっ、いいですね。
input: だれでもすぐ使えるっていうわけにはいかないよねー。
output: うん、いかないし。
input: あ、そんなにたつ。
output: ええ。
input: 大丈夫でした？
output: 大丈夫でした。
input: 読むものっていう感じだったね。
output: そう、書き言葉で読むものっていうんだったんだよね。
input: あんまり、そうですよね。
output: 普通、片方はー、（うん）例えば新宿だったら、ま、南の方は比較的ちょっと（そうですね）大人っぽくなったりとかして、（そうですよね）ごちゃごちゃしてるのはあの歌舞伎町のあたりでとかってあると思うんだけど、池袋はなんか、（全部）ど、こ、ど、どこ行っても（ぐちゃ、ぐちゃ）ぐちゃぐちゃだし、駅も（駅もー）日本の中でわかりにくい駅ナンバーいくつに入るんじゃないかって（そう）ちょっと思ってるんですけど。
input: もうすぐだよねー。
output: うん。
input: それもほんとにむかーし行っただけだもん、（うん）高校ぐらいのときに。
output: うん。
input: いや少なくともー、あのー。
output: でも１８歳か。
input: 強烈？
output: 強烈。
input: 読むのも大変だよね、うん。
output: １００ページ以上。
input: どういうふうに？
output: だってもう、全部がもうほこりだらけだからさ。
input: 何を買ったの。
output: うーんとね、スカートと、うん、セーターとー、うんうん、うん。
input: 俺、カボチャ好きじゃないもん。
output: えっ、何だって？
input: で、脱いでー、思いっきり下、下げて。
output: でもこれジーパンはかない方がまだましな気がする。
input: 作る、作る。
output: でも、あのご両親も食べてるわけ？
input: いやー、どうかな。
output: え、てか、小樽とかはどう？
input: あるものを使っているからね。
output: かわいい、かわいい。
input: そー、だからなんか、私もお姉ちゃんとさ、（うん）お姉ちゃんもお母さんもさ、ちょっとなんか全然変わったよねとかいってさ、（うん）びっくりしゃうねとか言って。
output: Ａも天職を見つけてよかったじゃない。
input: 怖い＜笑い＞。
output: ここから私一生出られない。
input: 怖いなーと思って＜笑い＞。
output: ＜笑い＞ぼそっと。
input: ２歳も違うんだよね、実は。
output: ねー、所属。
input: 基本的に『落窪物語』っていうのは、今、子ども用にとかはないですよね。
output: に、出てませんよね、そんなの。
input: えー、じゃあまともなときないんじゃない？
output: いや、最近はずーっとまともな、だったんだよ。
input: それを送ったやつは、向こうの方で保存とかできるんですか。
output: できます。
input: そういうこと言うと、「は」の研究してる人がすごいこれ、たぶん例で使うよ。
output: 「は」って言っても、あのー、「は」じゃねえよ。
input: あっ、混むね。
output: すごい渋滞になるんじゃないかな。
input: 最近すっげえ、わりかしって使うんやけど。
output: わりかしってどちらかというとって感じ。
input: だから、あれで、パズルみたいな感じのにね、（うん）あの、引っ張ってって置いて、（うん）正しい位置に並べましょうみたいなのもできそうだから。
output: あっ、それの方がおもしろいかもしんないよ。
input: 下呂。
output: 嫌だ、絶対。
input: ビジネス用？
output: ああ、ＭＤなんですか。
input: 何ルクス以下のときは鳴らないとか。
output: っていうか、伴奏が微妙、これ。
input: あ、ごめん、左だった。
output: ああ、うんうん。
input: 辞めるの？
output: もちろん。
input: そう、でさ、なんか、（すごい、つらそう）その人と遊ぼう、遊ぼうと思ってたんだけど、（うんうん）いつもさー、なんか、つわりが、つわりがって言っててー。
output: なんかー、だからもうにおいかいだだけで気持ち悪くなるから、（らしいね）話聞いただけで気持ち悪くなるから、一緒にいる人も気をつけないかんし。
input: はあ、もう破格ですね。
output: だって。
input: ああ、なるほどね、うんうんうん。
output: ならないのよ。
input: ああ、＜笑い＞中東。
output: アラブ首長国連邦なんか行きてえの？
input: サンタフェの地方の柄なの。＜笑い＞
output: わからん。
input: えっと、な、何をやってらっしゃるんですか。
output: あ、今ですか。
input: お母さんのメイク落としとか借りてもいいかもしんない。
output: 持ってる。
input: 自分の家より公園ではいてんだもん、何か。
output: ちょっとはくとよくなってね、また走るとウエーッ。
input: もう、ちょっと私もうメール読んでるんだから。
output: メールぐらい読みゃあいいじゃん。
input: で、また復活すればいいのよね。
output: じゃ、切るー。
input: ４時半に集合？
output: うん。
input: 鳴かない動物ってなんか怖い。
output: ハムスターも結構怖いけど。
input: あーあ、やばいなあ。親に太ったねって言われると、何かほんとにショックでしょうがない。
output: そんなに変わらんやろ。
input: ＊＊＊肉やったら＊＊＊＜笑い＞
output: あ、でもタマネギだったら別にうちにあるからそれを持ってけばいいや。
input: そのＬ先生の教材。
output: あっ、あー、あっ、初級教材何とか。
input: 田舎から。
output: 田舎から？
input: 阿波踊り？
output: 阿波踊りだ、阿波踊り。
input: 最近、そうでしたかね。
output: うん、寅さんがもう終わっ、（ああ）うん、もう終わって、もう見せ物がなくなっちゃって。
input: 給料もらってんじゃん。
output: だけどね、ほんなにね、お金がたっぷりあって結婚する人なんてないって、私言ったの。
input: ランチでいいじゃん。
output: 痛いよー。
input: あ、そう？。
output: わたし。
input: 大丈夫って？
output: そうそうそう。
input: いかん、いかん、あかん、あかん。
output: それはいかん。
input: ハムスターとかもね、結構つぶしそうで怖い、あれ。
output: あー、モケ。
input: お前、１時間もしゃべらないでしょう？
output: 知らないよ、そんなの。
input: やっぱり＜笑い＞、（＜笑い＞）やっぱり。
output: あれー？
input: 私は十分ほっとける。
output: 私もほっとける。
input: うーん、（うーん）なんかね、お金にはならないみたいだね。
output: うーん、お金にならないんだ、食べてけないんですもーんって。
input: うん、使わなくっちゃと思って。
output: いい、いい、うん。
input: それこそね、遠くの何とかよりっていうやつですよね。
output: そうです、そうです、うん。
input: 行かないんだ。
output: うーん。
input: 地方？
output: なんかすごい方言ばりばりのところもあるしー。
input: うーん、せまいよ。
output: うーん、住んでる場所がせますぎる。
input: それをこう一緒にあれしてくとなんとなく。
output: 日本語しか残ってない。
input: 私の友達行ったよ。
output: どうだった。
input: あ、それは、それはだ、だれかはあるかもしれないけど。
output: この人下手っくそやなーとかさ、あるやん。
input: あのー、あれとかするタイプ？マスカラとか。
output: したことないんだ。
input: それねえ、前だれかもそういう話をしてたんだよねえ。
output: ただ、向こうでね、生まれ育った日本人が話す英語とか、向こうで（うんうん）生まれ育った人が話す外国語とかはー、わかんないの。
input: これ、どっかのあれ、踊りだよ。
output: それも阿波踊り？
input: あの、どこだったっけ。
output: チェーン店なんですけどー。
input: ８月だったっけ。
output: だったっけ。
input: わたしのとこにも来たもん、募集の。（うん）＊＊＊。
output: 本当に何の条件もなくって、ただ、アプライすればいいみたいな。
input: ＜笑い＞あまりのその仕打ちにさ、（うん）うん、ちょっと反撃してみたくなった。
output: ちょっと、それ反撃の方が、（＜笑い＞）ひどいじゃん。
input: ごめん、ちょっと遅れるかも。
output: うん。
input: もしもしとか言ったら＜笑い＞だめだよね。
output: いや、いいよ。
input: フランス語です。
output: あっ、フランス語の方なんかもっと大変。
input: 止めていいよ。
output: 止めていいの？
input: あれ見たよ。
output: 見たんだー。
input: でもお金は払うってことでしょ。
output: お金は払う。
input: チョコレート。
output: いらんて、そんなもん。
input: あー、わかったわかった。
output: 何か先輩がやってるような感じですよね、
input: 誘惑が多いっていうか、東京はいろんな（うーん）遊ぶところが結構あると（そうですよねー）思います。
output: 東京出身ですか。
input: あ、楽してるって思うの。
output: なにせ、その火、水、木が大変。
input: そんなに荒いかなあ。
output: 荒い。＜笑い＞
input: あ、今のお勤め先は。
output: うんうんうん。
input: だって静岡なんてさー。
output: あれなのかな。
input: もっと食べるー？
output: うん、食べてー。
input: うんとね、＊カラカン＊とかある方。
output: ＊カラカン＊？
input: 絶対負けるから。
output: うわ。
input: ＜笑い＞もう嫌んなっちゃう。
output: ＊＊＊（え？）専門的に＊＊＊、（うーん）＊＊＊行ってらっしゃるから＊＊＊とかって。
input: あと少し私がこっち入ったら死んでた。
output: あ、ても、そういやちょっと聞いたな、聞いたな、そういえば。
input: ＊＊＊しかないかな。
output: 私、ごめん。
input: 全部そろってるわけですから。
output: そうか、そうか。
input: F032さん、どうぞ、トロ食べてください。＜笑い＞
output: もう少し食べようかしら。（うん）
input: ああ、見たことある。
output: だから。
input: 平らな感じで、なにがこれが谷なのっていう感じですよね。
output: ああ、なるほどねえ。
input: 何ジャム？　いちご？　マーマレード？
output: うん、マーマレード。
input: そうだよね、曜日が。
output: で、今回のこの中・上級の実習も、あのー、昨日の朝の段階で受けさせてもらえることになって、それまでは（どうなるかわからなかった）全然返事がなかったんですね。
input: 私も１回待ち合わせしたことあるんですけど、（うん）やっぱわかりにくくて、いけふくろうも、携帯で何回も連絡しあってやっと。
output: その辺のキヨスクのおばちゃんとかに聞くとあっちよって言われて、で、また聞くとあっちよとかって言われて、くるくるくるくる回って、実はそのいけふくろうの周りを回ってた（＜笑い＞）っていうことがあって、ちょっとわかりにくいなーと思って。
input: デジカメに比べたらもう全然。
output: うん。
input: わたしは教材作成やってるのは、（はい）もう、最初は一応ｈｔｍｌとはなにかってやったんだけど、（はい）そんなの学生の方がよっぽど早いから、（うん）もう、もう、任せますから（うん）自分で勉強しなさいって。
output: 作り方教えてもらいました、こないだ。
input: 飛騨地方は、もう天候が全然違うと思う。
output: うん。
input: おまえも早くそうなん。
output: はいはい。
input: ２回言わなくていいから。
output: どういう育み方をされてたの？
input: ほいでさ、お金さあ持ってなかったんだ。
output: F107、手ぶらできたの。
input: フォローするわけじゃないけど、F015は、だから、そういう何、サークルの人間関係とかいろいろあるの。
output: 伏せときたかったの？
input: ２回はどこから来るの。
output: たぶんねー。
input: ま、別に僕はどっちでもいいんだけど、（ふーん）まあ、うん。
output: そう言われたんならね、そっといた方がいい。
input: でも、でも何でだろうね。
output: 知らんよ。
input: ジャンか。
output: ジャンって言うの？
input: その、何か戒名を作ったりしたらいいとかいう、まあそんなもんでまあわかったんだけど、
output: なんだ、全然違うじゃない。
input: そうだよ。
output: じゃあやっぱり別に日曜日でもいいよ。
input: 何かねー、さらに３年ていうのも長いしー。
output: そうなんですよね。
input: 心して行ってくださいね。
output: だって、ちょっと怖いなー。
input: もうあれは、あの前の奥さんとは、（うん）もう離婚も成立して、（あ、そうなんだ）で、なんかＢちゃんが、（うん）いつだったかな、新年早々なんかメール来て、（うん）ラックスのＣＭを見てたら、（うん）こないだまでそのベネロ、ベネロペ・（うん）ク、クセスかなんかわからんけど、だったのが、ベネロペ・クルーズになってたっていうのね。
output: あ、そうなんだ。
input: やってる？
output: やってるよー。
input: お母さんが読まんような。
output: ふーん。
input: もうそのころはもうあれよ、都会はもう全然。
output: うん。
input: なんとか上に上がろうという、ね、今の生活をよくしようというね。
output: ＊＊＊うーん。
input: お葬式だとねえ。
output: ねえ。
input: ＜笑い＞いや、ほんとにおもしろいんだって。
output: さんはなんか笑ってばっかりいますねー。
input: うん、何にした、スパゲティの。
output: 何にしようかな。
input: でもやってくれてるけどね、すごい。
output: ふーん。
input: あの絵、シンガポールで買ったやつだぜ。
output: あ、ほんとに。
input: たぶん、そうだと思います。
output: あるんだ、シーチキンの茶飯。
input: 和歌山弁なの？
output: 違います。
input: 石の上上ったり？
output: 石はなかったね。
input: あ、それをもとに作ってるの？
output: うん。
input: Ｋ２大で教えてらしただけです。
output: そうですか。
input: おでこが上がっていくのが。
output: あー、でも、ちょっと、半分ぐらいの人が。
input: あら、お帰りになります？
output: あ、これね。
input: 駅からほとんど見えんのね。
output: うん（ふーん）見えるぐらい。
input: もう何か年賀状もうやめたって気がする。
output: 何枚書くんですか。
input: 広辞苑は日本人向けでしょう。
output: うん。
input: よかったんだねっても、よくないよ別に。
output: あれ、カチカチやりながら。
input: 子どものようななつき方ね。
output: すっごい、やめてくれ。
input: 一時やめてたのね、（うん）仕事でなんか、疲れるから、（うん）もう、まあ
output: バス乗る。
input: ｉ、ｉモードってやつ。
output: はい。
input: うん、Ｌ先輩やったら、Ｍ中とかさ、あるじゃん。
output: はいはいはいはい、そうだよね。
input: オートリバースって書いてあるのに、んー、戻んなかったよねー。
output: しなかったよねー。
input: ゃんそれぐらいでお腹いっぱいになれてー。
output: うそ。
input: ちょっとへき地だからー。
output: うーんうん。
input: うん、それはそうだね、うーん。
output: でもなんか、今回たくさん作りましたよ、口、口腔断面図のプリントとか。
input: なんか強烈だったね、どっちのスピーチも。
output: そうだよね、（うん）なんかさー、おもしろい、（うん）子なんだけどー、（うん）やっぱりさ、なんか彼の友達のスピーチ強烈だったじゃーん。
input: ベン・アフレックが好きっていうのも。
output: 「パール・ハーバー」で思い出したけど。
input: あの髪の毛の薄さがいい。
output: それがまた嫌。
input: ですよねー。＜笑い＞
output: そうか、よかった、よかった。
input: んー、いいけどもー。
output: 大変ですよねー。
input: なんか今こういうふうにやってるんでしょう？（今）
output: あ、仮なの？
input: だからさ、写真で生きていけるって、F141の場合。
output: うん。
input: ニュージーランドは？
output: うん。
input: あー、ばらばらになってしまうということなんですね。
output: つながらないようなことを考えてるとー。
input: 横広？
output: こう、こう横に、（うん）東西に川が流れていて、（うん）そこを越さなきゃいけないんだけど、（うん）ど、どうしてもそこで込むから、（うん）雪が降ると、その、坂がこうあるでしょう？
input: ここからは車道になるとかそういうやつ？
output: うん。
input: じゃあ、はい。
output: これ１個もらっていい？
input: いや、そういう、（うん）それとは別だと思う。
output: でも忙しくたって、電話ぐらいできるのにねー。
input: なんかもう余裕ぶっこいちゃってたもんねえ。
output: あーびねえ、あびねえ。
input: 不思議に思うよね。
output: 本当よねー。
input: これってかっこいいし。
output: これ、かっこいいね。
input: 気持ち悪いもん。
output: えー、うまいじゃん。
input: なんか、わかる気がするね。
output: でも、あのあと、彼は少し外に（出てくるようになった）向かったからね。
input: お兄さんって言ってなかった？
output: ブラザーって言ってただけだからわからんけどね。
input: そんなに寒くはなかったよね。
output: うん、まだ、そんなに。
input: うわさを聞いたんですけど。
output: でもさ、なんかしっくりこない。
input: え、をの方が許可っていうこと？
output: ううん。
input: ね、こういうのはくんかねー、みんな。
output: ねー、みんなＯＬになるんだよ。
input: そら、入ってるやろ。
output: そっか。
input: なんかもう鳥肌立っちゃうね。
output: 私、サザンとか、ミスチルとかの生き方がいい。
input: ありがと。
output: あと３つか４つかな。
input: ちたか。
output: うん、あのこれチェーン店だけどー。
input: ９０何歳、今。
output: もう今度で、今年で９２歳になる。
input: ＳＦじゃん。
output: ＳＦじゃないさ。
input: ご注文んに応じて
output: そうそうそうそう。
input: で、その場合は学校使うんじゃなの？
output: トワイライトスクールは学校だけど、（うんうんうん）児童館はほら、何かほら、児童館とかっていう名前なだけでー、（うんうんうんうん）勝手に遊んでるだけじゃん。
input: フランスではどんなんですか。
output: フランスではねー、えっ、普及率はよくわからないけど、でもー、うーん、えっ、わかんないな。
input: かわいい、かわいい。
output: 一生懸命工夫して作ったんだ。
input: あ、就職ってー。
output: うん、でもね、なんか、島根の方の人は（うん）そこの、国際なんとかかんとかっていうのに（あー）決まったとか言ってた。
input: 今日どこ行っとっただん？
output: は？
input: 先生は何を教えていらっしゃるんですか。
output: フランス語です。
input: ＜笑い＞ＵＣＣ、この間さー、そう、缶ジュースのね、（うん）あの、無糖のブラックのＵＣＣ。
output: 缶で、缶でブラックはきついやろ。
input: 落ちてるから。
output: へえー。
input: 私全然地理感ないんなけど。
output: でもさ、またさ、家からさ、車で行くとなるとまた何か争いが起きそうじゃない。
input: １０００円ぐらいでいい？
output: えっ？
input: ひどい。
output: お米がさあ。
input: 間に合う。
output: あの、あれが２３号だから、あれに乗ってください。
input: あっ、ギャラクシー。
output: 新色が出たっていって。
input: ２年目に行けるかどうかっちゅうのは、あるんでしょう、だから？
output: 進級試験ということ？
input: 日本語の教室がある。
output: はーん、（なんか私）生徒が英語。
input: いっただきまーす。
output: そう、なんだっけ。
input: エプロンいいかも。
output: コックさんの帽子欲しいんですけど。
input: あれは甘くてうまいがね。
output: いや、こげるもんだって。
input: 家出したりね。
output: ＜笑い＞なんかね、俺、新婚旅行で行ったでしょ。
input: どこから出てんだっけ、あれは。
output: あれはー、えーとー、どっからっていうのはヨーロッパですよね。
input: テレコで、ていうか、あの、ＭＤで。
output: F098先生、毎年【まいとし】科研を。
input: そうー、もういかにももうたまってるぞって感じ。
output: あーやだやだ。
input: っていうかねー。
output: あ、でー、タイツでもはく？
input: なんかそれ。
output: なかなか区別つかないんですよ。
input: い、意味がわからなかったんだけど。
output: 故意。
input: Ｍさん？
output: Ｓ君。
input: うん、話せるみたい。
output: どきどきする。
input: だけどほんと実際見てる人いるんですよ。
output: な、何を＊＊＊。
input: それ、そこから取ったって話だよね。
output: 人、人。
input: ねー、ええ。
output: アメリカとか、ヨーロッパあたりから学生をひっぱりたいんでしょうね。
input: ２２歳まで青森に居住。
output: じゃ、どこに旅行に行きたいか。
input: くっ、だから、くっ。
output: あ、大丈夫、大丈夫。
input: 遠いからさー。
output: 私もべ、うん、すごい遠いってわけじゃないけど、埼玉、とかでさー。
input: 新可児駅？
output: 新可児駅までだったら大丈夫だけど。
input: ソニー。
output: うん。
input: と思う？
output: もう１品頼みましょう。
input: Ｊ？
output: 申し込むだけ申し込んでみる。
input: そっちの方が絶対安い、それは。
output: あ、そう。
input: それちなみにおいしかった？
output: 飲む？
input: うそ、うそ、うそ、うそ。
output: ＜笑い＞あ、お金と時間、どっちが欲しい。
input: で、事務所入ってー、（うん）全然平日で行けなくなっちゃったんだ。
output: あー、そっかー。
input: で、台所がついてて、で、あ、和室があって、一画８畳あって、たぶん２０。
output: 和室もあるんですか。
input: 無理、無理、無理。
output: ためなきゃいいんだけどさ。
input: ブルーハーツ。
output: ふーん。
input: コンビニもやってるって感じ。
output: うん、コンビニもやってるけど、もともとパン屋（パン屋）だよね。
input: 大変じゃなーい？
output: フランスにだったらすぐ行きたい。
input: ストレスー？
output: そういうことでもって、声帯の方がね、うん。
input: 君の出身地は？
output: ん？
input: いや、あたし経営には向いてないと思う。
output: 会社起こしたーい。
input: それで、６日まで、えー、要するに日本で、（うん）日本着が６日までの飛行機、ものすご高い。
output: へえー。
input: あれってでも２枚もらえるんだよ。
output: だって買ってるもん。
input: だねが？
output: うん。
input: んで、帰りは、（うん）まあ、結構遅くなったし、（うん）ロープウェイで帰ろうとか言って、で、列並んでたの。
output: うん。
input: どういう字書くの？
output: ひらがなで「あだし」て書くだけ。
input: 意味はわかるんだけどー、（うん）へーって、終わり。
output: あーっていう感じ？。
input: へえー知らなかった。
output: 死体っていうと、痛々しくない。
input: 前に戻ってってこと？
output: ま、きつね色より濃いぐらいだよね。
input: あるのかしら。
output: わからへんけど、何か似たような発想っていうのはないのかなーという気がするんねんけども。
input: 楽。
output: 記号で答える。（うん）
input: くりょうしって？
output: 山梨は、ブドウとモモが有名じゃん？
input: アルカリ電池じゃないじゃん。
output: ええー、アルカリ電池でしょ、こういうのって。
input: 行きたい。
output: だったらおもしろいよね。
input: んー、全然食べ、食べ物にはありつけなかった。
output: でも、お茶は飲んだの？
input: おう。
output: ふうん。
input: こぼれるし、（うん）あと、何か、育ちが疑われる気がする。
output: うん。
input: あんなのあったの？
output: あれがあった。
input: おもしろい。
output: 前、ま、Ｃちゃんから電話だーと思ったら、Ａ君じゃなかった、（あー、うん）Ｂちゃんから電話だったの。
input: そう、まじめだったんでしょうね、（やっぱり、ねえ）たぶん。
output: まじめだもん。
input: どうやって通したか。
output: わかるわかる。
input: うそばっかり。
output: 豚肉は食べるよ。
input: そんなあ、いや大学院てさ、そんなとこけ。
output: 今年は全然行かないよ、たぶん。
input: ５０００キロ、５年間で５０００キロ。＜笑い＞
output: わたし＊＊＊。
input: うん、沸かして。
output: 何か３０分なんてすぐたっちゃいそうねえ。
input: ジャスミンティーって、飲める？
output: うん、何でも飲めるよ。
input: あれ？あれ何ていう名前の島だっけ。
output: 竹島。
input: うん、いいじゃん。
output: ２５００円なんて、お前、スロット行ったら、お前、ものの５分でなくなるぞ。
input: 映像としてはきれいだったわけですか。
output: きれいでしたねー。
input: 下まつげがこうやってこうなるところが嫌だよね。
output: いいじゃん。
input: ＊あの例の？＊
output: 昔の歴史の時間を思い出す。
input: ３月の２５で。
output: 終わり？
input: 小淵沢にあった。
output: 海外旅行行ってる人から年賀状が来たけんど、出した方がいいのかな。
input: うーん、だから言語の方に入って、教育の方に変わったのがいますね。
output: ああー。
input: F093ちゃんは向こうで会ったん。
output: 名前ど忘れしちゃったよ。
input: 何種類ぐらいあるの？
output: すごいたくさんあったよねー。
input: ああ、そうそう。
output: 全く違いますよね。
input: あらー。
output: ＊＊＊三鷹に、あした行ってもいい。
input: 行ってどうするの？
output: うん。
input: 立てようかー。
output: トータルでいくらぐらい払うかどうか。
input: んーと、歌、和歌のときにはたいてい名前が、その歌集とか見ればわかるよう、その、作者はわかるんですけど、（あっ）詠み人知らずっていうのは、単純に本当にわからないっていうような性格の方が強いみたいで。
output: あっ、じゃあその詠み人知らずっていうのは、元から人がわからないから、つけたってことなんですか、その詠み人知らずって。
input: す、すっぱいにおいがして。
output: 瞬く間だった。
input: あー、だよね。
output: やること一緒かな、もしかして。
input: その分稼ぐだけのアルバイトもできないしさ、時間的に。
output: うん、そうね。
input: やっぱり、そうでしょう。
output: 結局、同じだったんですよ。
input: まー、先生がさ。
output: なんかさー、こんなふうにさー、うちらさ、なんかふざけてさー、（うん）最近なんとかかしらーとかさー、（＜笑い＞）なんとかよねーとかさー、なんかね、（うん）あのーねー、そういう、使うやんねー。
input: 俺ばっかしゃべっててもしょうがないでしょう？
output: しょうがなくないけど。
input: あのね、ビューティ、「ビューティフル・ストレンジャー」じゃん。
output: あっ、なんだ、そうなんだ。
input: メル友しかないよ。
output: でも、連れって言い方すると、（うん）高校生かな。
input: なんか紺かー、ベージュかで迷ってて、（うん）でも初めはベージュにしようかと思ってたんだけどさー、（うんうん）なんかだんだんだんだんさー、最近、紺。
output: そう、白、白とかベージュも欲しいじゃん、（そうそうそう）なんか普通に。
input: え、だれから来たかわかんないの？
output: あ、人はわかるんだけど、（うん）なんかね、外にいるっぽい音が（ああ）するんだ。
input: みんなあとは？
output: あとは、あと、Ｓ先生と、（はい）それからＪさん（はい、はい）だけなんですね。
input: バレエいいよ。
output: そう？
input: かけてなかったっけ、わかんないけど。
output: わかんない。
input: すっごい昔の知りあいとかでさ。
output: 小淵沢にあった。
input: うーん、そ、そ、そ、そ。
output: さんざん値切って嫌な感じの。
input: じゃあ、明日F004ちゃん行くことにして。
output: ほお？
input: あの、Ｎ先生のとこのお嬢さんが、（あ、あー）ちょうどセンター試験で、（あ、そう？）で、その、監督の先生の窓の開け閉めの音がすごく気になって嫌だったとかって＜笑い＞、そうかそうか、（この年にできたからね）うん。
output: そいで何か名指しをして、あなた名前が抜けてますとか、名前とか、その、番号をちゃんとマークしてませんとか、言っちゃいけないって言われてるのね。
input: もちろん辞めた。
output: 偉いねえ。
input: れーはジャイアーン。
output: 違う、俺はジャイアンじゃなくて＜笑い＞、（＜笑い＞）おー、なーんとか、あなーたの、おうちは。
input: あ、できるできる。
output: それって本当にまともなものができるの？
input: 何泊で？
output: ２泊。
input: 買ってくれんかな。
output: 誕生日プレゼントに。
input: あ、受けた受けた。
output: そうなんだ。
input: あ、うんうんうん、あるよね。
output: お父さんは、まあ、どうせならお父さんだよね。
input: 大学までわたし聞いたんだ。
output: あ、そうなの。
input: ＜笑い＞意味がわかんない。
output: もともとね、ウシとかね、（＜笑い＞）まあそういうものは食べない。
input: どうもそれが怪しいね、なんか、こいつね。
output: うん。
input: あらまー、すごい出費だね。
output: そうです。
input: でもＯさんだってもう移って何年？
output: ううん、２年。
input: 何時から見るのよ。
output: １２時。
input: あやしいから、そこで切ると。
output: あ、そっか、ポルノグラフィティ？
input: で、それを話したらさ、じゃあちょっと知り合いのところへ電話してみるとかって電話してくれてさ。
output: へえー。
input: 高いの？
output: うん。
input: 私もう十分いただいた。
output: 十分いただいた。
input: Ｅさんとで。
output: だから、１週間、だ、だれも休みじゃないんでしょう、要するに＊＊＊。
input: たぶん大丈夫だと思う。
output: いいなー。
input: 知られちゃまずいの？
output: うるさい。
input: F137ちゃん、リードしなきゃー、めちゃめちゃ。
output: そうだよねー。
input: 伊勢の帰り、えっ、いつ行ったんだったっけ。
output: 伊勢の間に行ったよ、たぶん。
input: 結論はないよねえ。
output: どう？
input: っていう意味なの？
output: うん。
input: あっ、あ、それ知らない。
output: ＜笑い＞違いましたっけ？
input: じゃあ、シフォンにしようかな。
output: シフォン、何シフォンにする？
input: なるほど、そうか、そうか。
output: 全部そろってるわけですから。
input: ＜笑い＞押そうよ。
output: そいでさ、駅前来ちゃったから押さなきゃ押さなきゃって言って押したときは、駅のちょうど真正面をちょっと通過したとこだったの。
input: そりゃそうでしょう、そう思うよ、私。
output: だから、その妹の方はお姉ちゃん見てて、（うん）なんにもならないから、やっぱり理系に行った方がいいって言ってる。
input: 全部？
output: うん。
input: わかん、全然、何の話してるのっていう。
output: ちょっとへこんだ。
input: いや、ちゃうちゃう、あの。
output: おどるまるソリティア、何これ。
input: だって、うちから名駅【めいえき】まで１時間でしょう。
output: うん。
input: でさ、今さ、「バニラ・スカイ」っていうのがあるじゃん。
output: ああ、ああ。
input: 冬休み初日だからさ、
output: バイトの強みだ。
input: Ｐちゃん、かわいい子や。
output: お父さん喜んでやるわ。
input: マンゴージュースだ。
output: あ、あ、あれなんかおいしかったねー。
input: 今、定員何名ですか、Ｄ大のその言文は？
output: 前期が２０名、後期が１０名です、日本言語文化専攻は。
input: 生協で本が買いたいとか、そういうよこしまな気持ちは捨てるべき。
output: あー、なるほどね。
input: インプレッサーって何？
output: スバル。
input: なーんかで、（うん）その母親学級の（うん）１回目のときに、そういう体操を、（うん）それは逆子の体操じゃなくって、（ええ、ええ。やわらかくする）そのやわらかくする体操を（うーん）教えてもらってみんなでやって、で、それは少しずつやってくださいっていって。
output: やっぱりそういうのが。
input: 逆の影響として。
output: それはあります。
input: うん、だからああいうふうに、どっち、どっちにしろ（うん）あたし以外の３人がＣ大絡みの人だから。
output: えっと、Ｄさんと
input: Ｕ【学校名】って刈谷の？
output: そうそうそうそう。
input: そんなわけねえよ。
output: たたないって、だってこれ、は、反転するはずだもん。
input: ちょっとこれ、買ったのに似てるかも。
output: あっ、そうなんだ。
input: あー、言ったね。
output: あれの打ち上げで行って、（うん、うんうん）何人だろ。
input: お正月。
output: あー、大丈夫。
input: 会ってるの、それから。
output: あ、うん。
input: 子どもと？
output: うん。
input: あー（よーく）前言ってた人？
output: うん。
input: 遠くからのは本物で、（うーん）近く寄っていったらセットで、（セットで）そういうことはないかなー。
output: んー、にしても映像の切り張りがすごいうまいなーと思って、（んー）それだったら。
input: 何だか全然わかんない。＜笑い＞
output: ボストンに行くんじゃなかったの？
input: いけんからとか＊＊＊。
output: うるさい。
input: 別にかまわんけど。
output: いいじゃん、軽とかでいいじゃん。
input: いえ、いえ。
output: はあ。
input: あーん。
output: ここの団地すごいたくさん住んでるのよ。
input: シュークリームってスプーンで食べんの？
output: うーん、使うならフォーク（うん）かなー、きっと。
input: だけどね、普通のキムチ屋さんだとたぶん送れないんじゃないかなと。
output: どういうこと？
input: ああ、駅がですか。
output: うん、あれ、Ａ空港って。
input: 必要なのかな。
output: ストレスじゃないとか、くて、たぶん使って、（うん）エネルギーとか必要って。
input: 名古屋。
output: えっ、特別暑かったってことはない、くっ。
input: でも、コンピュータ駆使してるらしいですね、あれは。
output: らしいですね。
input: 慣れれば。
output: うん。
input: さみしい？
output: いや、うん、最近はあんまり思わないんですけどね。
input: 一番上、頂上。
output: だから学長さんが、スペインの人って言ってた。
input: この靴、いいね。
output: いいね。
input: はい、初めてですー。
output: 僕はー、おとついぐらいに、やったんですけど。
input: できないよね、なんか。
output: お金だしさー。
input: 私あそこ、Ｄさんとごはん食べにいったことがある。
output: まじで？
input: ＜笑い＞だんだんそれは２人の間でしなくなるやろうけどな。
output: うん、でもやっぱりありますよね。
input: 確かにね、なんかねー、やっぱり混ざっちゃうのがもったいないんだよねー。
output: うん、やっぱり１本でいいっていう気がする。
input: この目的は何なんでしょう。
output: こ、これですか。
input: 実際に出たやつを持って。
output: あっ、そうか、出たんだ。
input: いや、なんにもできない人だわ。
output: そうよ。
input: もう決まったんだ。
output: うん、もう決まったみたいだね。
input: 肉？
output: ううん、あの、エビとかじゃない。
input: うーん、高いね。
output: 高いよ、フルサス。
input: もう行かなきゃ。
output: そう、２８０円なのになぜにこの量はみたいなぐらい多い。（へー）
input: うん、だからね、そういうときはあのー、下で。
output: ふんふん、お１人で。
input: うーん、がんばって。
output: うん、何かね、何かね、でもあたし、結局ね、よくわかってないんだ。
input: 持ってく、持ってく。
output: あれって何、電圧を換えるだけで、普通に今持っているのが使えるの？
input: こういうやつじゃなくて、こうふ、ふいてある屋根だけど、こう薄ーいの。
output: はい。
input: あの、「ネバーエンディングストーリー」ほどかけ離れてはない。
output: あ、そうなんだ。
input: うん、大阪よりも東京の方があるって。
output: うーん
input: うーん、だから何をすぐ買う買うじゃなくてね、あの、私、自分で何のためにここにこんなにためてあるんだろうと思ってね。
output: 昔の人はみんなそうですよね。
input: 笑えることない？
output: なんだこりゃと思ったよね。
input: あの。
output: 体つきが（そうそうそう）わりと背が低くて（ええええ、そうです、そうです）がっしりという感じのイメージがある。
input: あの、
output: 言った人は。
input: 近い、Ａ【地名】まで。
output: ふーん、あ、Ａ【地名】また行ったのね。
input: ああ、子どもの写真が写ってたような気した。
output: あちらのよ。
input: あのー
output: 別におんなじようなのが来たの。
input: ヤギはいいよ。
output: そうですよ。
input: どの人が。
output: この人。
input: まあ、でも日本は、やっぱり若い人の方に得にできてるもんね、仕事はね。
output: うーん。
input: もう、もうこれ以上食べられないから、いい、いい。
output: そんなそんなたくさんないからだいじょうぶなんだけども、（うん）メインが出てくるからメインもすこ、少しにした。
input: こや、ちかーくのやすーいさかばで、仲間ーにーおごらーれーはなしだす。
output: ＊けいうん＊橋って、なかなかしゃらくさい名前だね。
input: 落雷？
output: 水が出て、
input: でも今や落ち着、落ち着いたんだから、ね。
output: 落ち着いたっていうかどうか、まあね。
input: オープンのときすぐにね、行ったじゃない。
output: うん、知ってるよ。
input: あっ、広場じゃない、ムフタール通り。
output: 通り。
input: ふーん、じゃ、Ａ館がで、できてから、（から）こう、（そうなんです）つくられたんですか。
output: ここから独立して、（あ、そうなんですか）うーん。
input: アメリカの古池とね日本の古池じゃ
output: 大きさが違いますもんね。
input: 先生も関西の方ですか。
output: そうです。
input: 言えなかったのー。
output: うーん。（うん）
input: ほんと酔っぱらいだよね、あれ。
output: ほんと酔っぱらいだってね。
input: 僕はまたＭＤで（ええ）ＭＤ持ってますけどね（ええ）なんかもっぱら、あの、音楽を聴く方で（ええ、ええ）レコーディングにはあんまり使ってないですよね。
output: ああ、そうです、（ええ）そうですよね、（ええ）普通はね。
input: アルバカーキーから？
output: うん、ミシガン。
input: 持つんじゃなーい？
output: そうか。
input: あれ、あ、いなかったっけ。
output: わかんない。
input: 何か、ほんとに手作りの家ですね。
output: そうそう。
input: ホームセンター。
output: ホームセンター。
input: 緊張してたんだ。
output: 緊張してたよ。
input: ちょっとすごい怖いけどー。
output: それが、それを私は聞いて、で、きのうにビンラディン氏がせん、どっかに声明を出したには、イギリスにもアメリカと同様のことが起こる。
input: あっ、学校行かなんでいいの。
output: うん、学校行かない日多いよ。
input: それ、移すのっていうのは。
output: 全部、一応テキストで作ってあるんで。
input: ＊＊＊に読売新聞の文化センターが＊＊＊（あー）＊＊＊男性の先生がー、日本語で、＊＊＊カンツオーネ＊＊＊。
output: あらあらあら。
input: さあ、ケーキ選びましょう。
output: はい。
input: だってまさか前につけるとは思わなかったもん。
output: ああ、チャイルドシート？
input: でもそ、わかんなかったんだからしょうがないでしょ。
output: まあね。
input: ああ、さつま揚げ。
output: うん。
input: 偉い、メモってる。
output: はってんの。
input: これは絶対私は作れない。
output: ＊＊＊そう何かあっと、こう、みんなで飲みに行くと、（うん）じゃこおろ、あ、こっから食べたらいいのに。
input: だって太いもん。
output: 禁句。
input: おっしゃってましたよね。
output: メタファーの辞書ですね。
input: 何級？
output: １級を。
input: ちょっとこれ、おいしいやろ、その岡田君。
output: かっこいい、すっげえー。
input: 金持ちはでも、すんごい金持ってんじゃないのかな？
output: どうだろう？
input: 昔。
output: はあー。
input: なんかするとき。
output: なるほど、これすごいねえ。
input: あそこのさ、目の前にさ、鳥゛加夢・ドリカムっていうさー、しょうもない名前の（うん）焼鳥屋さんがあるんだけど、
output: うん。
input: 私は。
output: ほんとに微妙なところ。
input: そう、ある意味でね。
output: なん、なんでか言うとね、（うん）わたしらのね、（うん）一番最終、終盤のところでちょっと落ち込んだけどね、（うん）もう行け進め、（そうそう、そうそうそう）これだよ。
input: だからじゃあ、じゃ、とにかく、じゃ、ク、クッキーっていうことに。
output: クッキーに（うん）したら。
input: わたしが覚えてるのは男の先生です。
output: ああ、じゃ、違いますね。
input: 映画を利用しすぎじゃない？（うん）
output: ニコール・キッドマンとねー、（ねー）やってたじゃんねー。
input: あ、食材があれか。
output: そう。
input: これ、入れよか？
output: よかったよね。
input: 粉がふくわけですか。
output: いや、そういうふうに見えたの。
input: １回電話してみるかと思うんだけどね。
output: だれですかって？
input: あ、知ってるか。
output: 何？
input: でもよっぽどの、チャリとか乗っても大丈夫？
output: ああ、大丈夫ですねえ。
input: 年休？
output: みんなで休む。
input: そうかー？
output: うん。
input: あっ、じゃ、近所付きあいとかがすごい。
output: きついよ。
input: そりゃパンダのせいだろ、私のせいじゃねー。
output: 知るかー。
input: 長く暮らした場所ー。
output: 頑張ってるからってどう？
input: 小学校、いや。
output: あたしは逆なのよ、それが。
input: 行けるんでしょう？
output: たぶん行けると思うけど。
input: 先生って言うからヘッと見たら、教え子がいるんですよ。
output: いたりするんですか。
input: 最初から？
output: だから、Ａ子、私の友達Ａ子なんだけど、日本大使館に働いてるじゃん。
input: ５つも違うんだね。
output: ね。
input: ＬＬ教室の申込書っていうの。
output: はあ、来てましたかねー、そう言えば。
input: 今日何しようかな。
output: 何、それはさ、終電じゃない電車に乗るつもりで帰ってきたのに。
input: 石神井公園？
output: ああ、そんな名前だったかもしれない。
input: 近代的な。
output: でも、なんか私が子どものころ、なんか地下鉄できるんだってーなんて言って、で、掘りはじめてたんですけどー、（はーいはい）そんなの結構夢物語っぽかったのが（＜笑い＞）いつの間にか。
input: ねえ、そんなだらけてるなんて言われたくもない。
output: 言われたくもない。＜笑い＞
input: えーっ、やっぱしさ、取られんのかな。
output: なんだっけ、敷金。
input: なんか不思議だなあ、それ。
output: そうかなあ。
input: だけど、国語とか。
output: 英語。
input: その、そういう仲間だったの。
output: はあー。
input: ご飯食べる時間ないの？
output: ない。
input: あ、いいよ。
output: え、ちょっと待って。
input: この人下手っくそやなーとかさ、あるやん。
output: 絵心のある人と、（うん）それからお習字がうまい人、（うん）そういう人いるやない。
input: そっかー、あたしこれからやんなきゃ。
output: そんな、でも、難しいのなかった気がする。
input: 印刷したやつのくじつきはあるよね、まだ。
output: まだあるやろな。
input: 前期が２０名、後期が１０名です、日本言語文化専攻は。
output: ほー。
input: え、うっ、そうなんですか。
output: 藤原でしょ、藤原氏のやつやね。
input: そそそ、そのとおり述べてるんですよ。
output: それに対して。
input: F114ちゃん、予定がいっぱいっぽいね。
output: そうなんだよね。
input: あ、でも要するに、あたしが取れるような授業はな、まだないので、だからＤ先生の評価論を。
output: あれって金曜日だった？
input: 書けるかもねえ。
output: だからアメリカ人が言う外国人＊＊＊とか。
input: 酔ってたんだよね。
output: 酔ってたんだね。
input: うん、やってた、やってた。
output: え、どこに出てた？
input: かわいいよー。
output: いいなあー。
input: ふーん、でもさ、いいなとか思える人がいるってすごいよね。
output: すごい、本当にいいと思う。
input: あーそういや、受かったらしいね。
output: あー、むも受かったよ。むも。
input: 行ったとしたら途中から。
output: だからお父さんが途中で亡くなったと思うの。
input: 小学校んときに。
output: 何がやだ？
input: 楽、うん。
output: だってさー、（うん）お皿とかさ、（そうそうそうそう、いらんし）おなべとかも（そう）そのまま使えるし。
input: じゃあ、終了。
output: じゃあ、これを書きましょう、まず。
input: いいじゃん、青でもー。
output: やっぱり赤でしょ、ワーゲンは。
input: その、日本人の友達が来て、（うん）Ｂさんたちが来る間の１日の出来事なのね。
output: あー、うんー。
input: ちがう、私は、こないだ本屋で、何で、小説は読むよ、私。
output: ほんと？
input: ビールかけちゃたかなんか。
output: うん、そんなようなやつだったような気がする。
input: うん、だからなんだっけ、学生にどんななに、キーワード（うん）を単語リストとして（うん）与えるかとか、（うん）どんな質問を書いておく（うん）とか、アクティビティみたいなの（うん）とか。
output: ずいぶん気が楽じゃないですか。
input: 粉茶の、ま、お薄そのもの、
output: おいしいから？
input: あっ、でもそう言われるとそうかもしれなーい（うんうんうんうん）。
output: それでね、彼女がね、あのー、Ｂさんが、わーいやだーとか言っていました。
input: うん、そう、そうだと思うけど。
output: うん。
input: １センチか。
output: うん。
input: へえー、F109ちゃんが。
output: 初めてだよ、人とあんなに。
input: あー、だから、それじゃ、もうオールモスね。
output: あの、じ、じ、じ、あの、実質的に、その、申請書書いてくれたのは助教授の、あの、ま、仕事盛りの人なので。
input: うん、インターンをして。
output: え、インターンっていうのは義務なの？
input: あ、もう今フランスの話？
output: もう、やだわ、この人。
input: さあ。
output: 嫌われてるんじゃない？
input: 給料全部つぎ込んどる。
output: うっそー。
input: あ、でも普通かー。
output: うん。
input: あの、おもしろそうなやつね。
output: うん。
input: マイ、マイペースなのはマイペースだから。
output: ほんとにマイペースでやってますねえ、うーん。
input: でも私、やっぱり。
output: 必ず学校で。
input: めちゃくちゃ気に入ったとか言って。
output: うん、＊＊＊。
input: ああー、でも、小学校過ぎたら、ずっとその様式ってのが続くわけですか、大学まで。
output: なんかある程度人間の好みみたいなものがあって、（ええ）その、ひと、１個人の中で（ええ）自分はこういうしゅ、手法でものを学ぶのが得意だというのがあるみたいですね。
input: まあ１０円じゃねー。
output: ベビースターは昔３０円だった気がするんだけど。
input: 今日はここを通って何分とか。
output: うーん。
input: あっ、まあね。
output: うん。
input: なんか特徴があんだろうね。
output: こだわりが。
input: そうそうそうそう、あとはさー、やっぱ英語圏じゃない人が英語で書いてるものってさ、読みづらい、何か、ちゃんときれいな英語で書いてないっていうよね、先生が。
output: あ、そうなの。
input: ビンゴゲームは本気でどうでもいいなー。
output: パパパンダが最強、これに勝てたらすごい。
input: 私らが、ああ、そうか。
output: でしょ、小学校５年生（５年生）のときはいらしたわけでしょ、もう。
input: もう、うるさいな。
output: 経済活動なわけ。
input: これから送るのね。
output: うん、送りもしない。
input: えっ、あそこってそんな有名なの？
output: うん、有名な。
input: おお、いい色だよ。
output: うん、こんがりこんがり。
input: うちら帰った。
output: うん。
input: コカコーラとファンタ。
output: ファンタのレモンだったらいい？
input: ああ、行った？
output: うん。
input: よかったよ。
output: あ、そうなの。
input: でももう６時で終わるものだと思うのは嫌だよね。
output: 思っているところがあると思う。
input: この辺で、じゃあ、ちょっと聞いてみる。
output: その辺でちょっと手を打ってみる。
input: あんとき、あんとき？
output: うん。
input: Ｊ先生と会うんだよね、毎回ね。
output: そうだね、バスが一緒だから、（うん、うん）うん。
input: 生協って込んでますか、夜？
output: ううん。
input: 私乗るときまたぶつけるような気がする。
output: 本当低いんだよね、あれ。
input: 何時間、京都から。
output: 京都からはのぞみだと１時間半。
input: それで何か、超何か、謙そんするからさ。
output: うん。
input: お姉ちゃんのは借りれないなー。
output: いいよいいよ、そんな。
input: アイスボックスある。
output: うん、クーラーボックスと牛乳パックで凍らせた氷があるもんで、それあればかなり、かなり冷えるよ。
input: うーん、かわいいかわいいー。
output: そうそう。
input: アメーリカカラキマシタっていう。
output: 今のアメーリカは似てますね。
input: あー、ふーん、なるほど。
output: やっぱ、あの、学会誌の方が、ジャーナルの方がねえ、どこまでできるか。
input: いや正面はもっとよかったりして。
output: いやいや。
input: あっ、外国人なの。
output: 外人なのよ。
input: 簡単なんだと思う。
output: ９０何点とかばっかり。
input: これ何用？
output: 何用だろうね。
input: そう、ねえ、うん。
output: 俺も最近、そう、もう、あのー、家で洗濯して、コインランドリーが近いからね、なんつーても。
input: そうやね、すっごい覚えてるわ、ほんとに。
output: うーん。
input: どこのフランスよ？
output: 大体毎日こう、おやつはエスカルゴでさ。
input: あのね、たぶん意思の疎通しようという意思がないんだと思う、＜笑＞たぶん。
output: あ、なるほどね。
input: 楽しみだね。
output: 何選んだっけ、私。
input: うん、言ってたね。
output: うん。
input: なんか四角いのは角が立つからいかん、（ふん、ふん）いかんって言ってたよ。
output: ふんふんふんふん。
input: でも３回だけじゃん。
output: えー、でももうなんかー、今回自分のことじゃないしっていう感じで。
input: うん、あれいいわよね。（うん）でもあれは、アメリカの（うん）作文の。
output: そう、だから昔私たちが（うんうん）Ｌにいっていたときの（そうそうそうそう）ね、（あれよ、あれよ）スィ−ムライティングのような。（そう、だよね）（そうそうそうそう）
input: そう、広いなと思ってた。
output: 文教地区。（ふーん）
input: ねぷたとあといくつか。
output: ＊＊＊。
input: なくなった。
output: だよね。
input: あっ、胃腸弱いとそうなの？
output: あっ、わからんけどさ、胃腸弱いと、きっと、（うん）ちょっとしたものもすごい強く出そうじゃない？
input: 結構長かったから全然覚えられないじゃん。
output: うん。
input: な、直すとこ、また、またあのー、提出して。
output: ＊＊＊で。
input: あ、履歴書一応持ってきたけど。
output: ふんふん。
input: うちはドコモです。
output: ドコモ。
input: あららららら。
output: 持ってっちゃって。
input: ああ、（うん）言ってたね。
output: うん、そうなんです。
input: 女か。
output: 知らんわあ。
input: 赤、赤くて。
output: うんうんうん。
input: ワープロの時代だから、（うーん）せめて１日に３枚は書けるだろうと思ったわけ。
output: うん、うんうんうんうんうんうん。
input: 単語にはなる？
output: いろんななんか、空港とか行くと、すごいでっかい声であーあーと叫ぶんだよ。
input: やってほしいよ。
output: でも、やめるって言い出したやつは、結局おるだろうな。
input: 何か食べて、食べさせてほしいと思って食べてみたらあんまりだったもの。
output: うん。
input: うん、木造のジェットコースターみたいなのがあんだけどね、（うん）それがなんかね、ミシミシいってて、＊＊＊。
output: あ、逆に怖い。
input: オッケー。
output: うん。
input: あ、今年度。
output: うん。
input: 飛ばん。
output: 調子がばりばりいいときは、ほんとぴょーんと飛んでくよ。
input: おばあちゃん、そんだけ、ああゆうものはあんまり好きじゃなかった。
output: よくわかんないなあ。
input: スキューバダイビングもあったし。
output: え、そんなのどこでやるの？
input: おお、すごいじゃん。
output: 詳しく。
input: うん、そしたら何、持ってけばいいの？
output: うん、うん。
input: だから、父がもし帰ってこないとかってなるともうみんな喜んでグラタンとか作って。
output: 走るのね、そっちにね。
input: あのコースをもう１度でもいいかもしれない。
output: うーん。
input: あー、そ、あ、そうだ。
output: 関西系と、
input: なんでよ。
output: うれしいでしょう。
input: 年取った証拠。
output: やっぱり。
input: かわいいって感じじゃないよね。
output: うーん。
input: おお、＜笑い＞えーっと、あー、京都御所はたぶん使わせてもらってないと、
output: 撮影ごときでねー。
input: あにまあ、間違えてプリントアウト、あー、プリントアウト始めちゃった。
output: へこんだ？
input: ちょっとなーって感じ。
output: うーん、そうだね。
input: 結構あいつ弱いんだよ、それでも。
output: うん、うん、知ってる知ってる。
input: うん、温泉があるけどね。（うん）
output: いや、Ｐには、あの、Ｔ大の修士取って、（うん）非常勤で教えてる子がいんのね。
input: うん、出せたよー。
output: やっぱり修論って大変だな。
input: 俺、Ｇ２、だいぶ、いい。
output: 克服した？
input: いいのかなー、でもライトとか当たったら明るくなるもんね、どっちにしても。
output: だって今黒い方がわ、わざとらしくてよくないとかいうじゃん。
input: それで僕は一等になったからね（ええ、ええ）それこそ、当時はほら、お酒はあのエコノミー出なくて（ええ、ええ）一等だけ出たでしょ。
output: ええ。
input: なんか、それでさー、（うん）そう白菜とか半切りとか買ったってどうしよう、これ（そうそうそう＜笑い＞）って感じ。
output: 食べれんよなー。
input: 竹野内豊って、高くないじゃない？
output: 高いよ。
input: それで、そこ、その中に入っとったハス、ハスの、ハスが、ハスの種が出てきたんだって、そん中から。
output: あー、何か聞いたことあります。
input: それで、東京がね、（うん）その日になんか組閣かなんかで（うん）森さんかなんかのものすごい大雨で（うん）雷の日で、
output: 森さんの組閣？
input: だからほらあのー、中国行ったときに漢方医の方が今の日本に、昔は日本人でもね、（うん）そのもう、脈診てどこが悪いとか（うん）ガンになりそうだっていうまでわかった人がいたけど、今は日本人は機械に頼りすぎてるからそういうのだめになってるのがいっぱいだって言ってましたね。
output: 近所の内科の先生、お腹をちょっちょっとさわっただけで、あ、これ腹膜炎ですって（すごいですね）言ったでしょう。
input: ＊＊＊それから、あれ、耕うん機もね、持ってるしね。
output: ふーん。
input: 楽勝でかわいいね。
output: やだめっちゃ太い。
input: で、なんかさ、夜市とかあるじゃんね。
output: ん？
input: 生？
output: え、でも、ペアで教えてて、（うん）火曜日がほかの先生、木曜日が私ってて、（うん）２人で教えてるから、どっちの先生なのか書いてない。
input: この辺、Ｂも何か、こう、外人っぽい、ない？
output: 何でや。
input: １０月ぐらいにしようかなー。
output: １０月だっけ。
input: 大体さ、向こうもさ、英語かなんかで通じたり（うーん）とかするからさ。
output: うーん、うん、うん、うん、うん。
input: あ、愛知県だと思うよ。
output: ふーん。
input: そういうところがー、楽しいし、続きますよねー。（うん）
output: 今から通るところの左にね、私がサークルＫともう１個やってたお店があったんだけど、そこもそんな感じで、アットホームな感じで。
input: おいしかったよ、こん中だと何がいい？
output: なんだろう。
input: そうすると乗り換えしなきゃいけないでしょう。
output: うーん。
input: Ｃさんなんだけど、＜笑い＞そう、何か今こっちに向かってる途中なんたって、だから。
output: Ｃさん、今どこだっけ？
input: そんな感じね。
output: Ｔちゃん、やばい
input: あっ、受験生ってこと？
output: そうそうそうそう。
input: うーん、後ろに
output: ２０分何とかもたせなきゃなんないから。
input: しなかったよねー。
output: 今ねー。
input: 月曜日のねー１２時に、昼の１２時に用事ができちゃって、だから、できたら前の日朝早く。
output: あ、そうか。
input: なんかねー、私たちもこれやったよ。
output: あっ、そう？
input: で、時差もあんまりないのね。
output: ま、寝ちゃえばね。
input: それかこうらんけいは。
output: あ、早くない。
input: うーう、携帯でも見よう。
output: もう私の携帯見ないの勝手に、もう。
input: バルト３国って。
output: そうなの？
input: あー、＊＊＊私たちね。（うーん）
output: でも、フ、フッて浮かんだのを考えてたりとかすると、やっぱこう、ちょっとずつはずれて、あっ、これは違うんだ、これは違うんだって何か。
input: 運転しよう、教えてあげるから。
output: ずーっとばばばば、ばばば。
input: 真夜中のソリティア。
output: 真夜中、なにげに嫌な話だね。
input: だからねえ、なんかねえ、繰り返すよね。
output: ああー、状態が？
input: 茶そばですか。
output: うん、うちもお茶作ってる。
input: 一生懸命工夫して作ったんだ。
output: うん。
input: ここだよね。
output: １１、１２ぐらい。
input: お願いします。（うん、あの、うん）でも、なんかあの、あ、さっき、パネトーネだったかな、（うん）Ａさんが持ってきて、くれたパネトーネが向こうにあって（あー、へえー）、結構、結構というか、とてもうれしかった。
output: あ、ほんとに。
input: 困るわけね。
output: かな、（なるほど）おもしろいなっと思って。（うん）
input: うん、マーマレード。
output: じゃあ、今のやつが終わったら、それやね。
input: だから、集まるのは。
output: 自分じゃ買わないけどもらったらうれしいでしょう。
input: それでって。
output: ？
input: はい、日本語教育の。
output: じゃあ、行くんだ。
input: コーヒーもわたしよかたくさん飲んで。（ふーん）
output: 新陳代謝が激しそうよ。
input: ＊＊＊、たまに作るよ、うち。
output: ん？
input: 多い、多い。
output: だよねー。
input: すごい、シュークリーム作る人いるのね。
output: このねえ、あの、
input: 「ハリー・ポッター」見たよ、私。
output: あたしも「ハリー・ポッター」見ちゃった。
input: むかつくなー。
output: えーと、心温まるよー。
input: てことは今度、次の授業。
output: 来るとしたらね。
input: 豚だけ？
output: うん。
input: え、どこどこ？
output: え？
input: やつれた。
output: うん。
input: 同姓同名やったら絶対ここが一緒やな。
output: うん。
input: ひざの上に乗ってきたときとか。
output: うん、そうそう、新聞読んでるときにひざに乗ってきて、（うん）ここに来ると、（うん）もううんとにおうもん。
input: でもなあっていう気もする。
output: だってほんま着る機会ないよ。
input: ないない、（ないよね）ないですね。
output: あれが音声で出るの。
input: 正規でいくらするか知ってる、あの、ニューヨークまで。
output: うん。
input: もう、おもしろいですね。
output: ねえ。
input: 分館？
output: 分館。
input: あ、そう、だって、始まりが違うわけでしょう？
output: そうそう。
input: そ、ちょ、遠いねー。
output: 遠いよねー。
input: 車やと思ってたもん。
output: うん、こないだね。
input: はあはあはあはあはあ。
output: それで就職している人もずいぶんいますしね。
input: えーとー、じゃあこれまずはいて。
output: 私が？
input: 竹島。
output: えー、竹島。
input: 効かなかった？
output: 全然、いや、続かなかった。
input: あそこに住みつくにしたがって、＜笑い＞
output: そうよね。
input: 持ってんのある？
output: ううん、あんね、え、２、２巻と３巻目はね、英語に挑戦してんの。
input: あ、なんかほんとに。
output: うん。
input: すいません、もう。
output: ああ、いや、ほんと、ほんと。
input: わからん、よく。
output: 後半でも忘れられてる子とかたまにいるし。
input: ６０代？
output: 白髪がすごいもんねー。
input: 僕会いました。
output: あ、そうですか。
input: 必死だったんだねー、もう。＜笑い＞
output: ひーっしだった。
input: なんか、結構、博士にもなると大変だね。
output: 長ーい。
input: これと、これでいい？
output: そうだね。
input: うん、塾の教科書。
output: あ、そうなの？
input: かわいらしいしね。
output: そうそうそう、んで、おばかだしね。
input: ねー、うん。
output: ほんとにあれだよね。
input: エクセルみたいな名前やって、（＜笑い＞）絶対そんなので。
output: そうそうそうそうそう、でもそんな感じ。
input: 見えるはずなのにね。
output: 見てないもんね。
input: 何がやだ？
output: 何ちゅうんですか、グジュグジュのやつが。
input: 私は好きだよ、ああいうの。
output: 「バニラ・スカイ」とどっちが。
input: 結構由緒ある。
output: いや、そんなあれはないですよ。
input: 破壊され、うん。
output: スペイン人あほだ。
input: 珍しいな。
output: ごはんものってM016さん、食べないですものね。
input: キャンプはみんなでワイワイやった方が、（そーんな、そーんな＊＊＊＜笑い＞）楽しいんではないかと、
output: わかってるって、だからさ。
input: 降りるんですか。
output: 降りますから。
input: 文部省の、じゃない、外務省の宣伝なのよ。
output: そうだ。
input: タイのさー、なんかとうもろこしにミルクみたいなのかけてさー、（はい、はい、はい、はい）あれ、あれ、すっごいおいしかったねー。
output: おいしかったね。
input: うーん、わかんないねー。
output: ＤＶＤのナビはいいけどー、（うん）ＣＤのナビとどう違うのかがわかんない。
input: でもああいう人なのかな？
output: あー、そうみたいよ。
input: 最初行ったとき、聞いたな、それ。
output: してくれるんだよね。
input: うーんと、あ、でも、うん、あ、お砂糖はだから粉砂糖だからふるわないんだ。
output: ふるわない。
input: なーんだそれ。
output: で、さらにー、１２月２４ぐらいからさ、１月７日ぐらいまで冬休みじゃん？
input: でもね、あんまりね、そうやって、ねえ、親が心配するようだったらねえ、あんまり出にくいよね。
output: うーん。
input: めったに遅くならないから。
output: あ、そっか。
input: Ｅさんはもうちょっと、もういいって思ってるみたいですよ。
output: ＜笑い＞やっぱり？
input: 南アフリカ共和国に行ってみたい。
output: 南アフリカ共和国。
input: あー、やってくれる？
output: ちょっとじゃあ、持って来るから、待ってて。
input: なんで、日常会話だからいいじゃん。
output: くだんない。
input: ＊こんなこと＊。
output: 止めれば。
input: ほんとにねえー、見ててねえ、（うん）気の毒になるね。
output: え、そんなに老犬なの？
input: そう、生まれたときが
output: もう最悪だった。
input: から１つなにか、（うん）やんなきゃいかんわけね。
output: うん、試験問題を作らないといけない、（うん）それは。
input: コマーシャルにちょっと流れてくるあの「アヴェ・マリア」の一節がそう？
output: そうです。
input: あっ、そう。
output: でもラムネはやっぱり溶けちゃうからー、（うん）そこまで、はなかったんですけどー。
input: どこでやるの？
output: あのー、（いつもんとこ？）そう、統計の、勉強会の。
input: そんなに話すかっていうか、なんかこう、結構なれなれしい感じがすごい嫌だったのね。
output: あー。
input: いいなー、でも、そうやって、連絡取ってるから。
output: うん、でも、自分から言わないと。
input: そ、そ、そ、そうだよね。
output: そういうのすっごいだめ。
input: ＜笑い＞そうなの？
output: うん。
input: あと、おばあちゃんに会う。
output: ふーん、それで？
input: なんか３人混じっちゃうと、（うん）わからなくなっちゃうから。
output: ああ、なるほど。
input: え、ウーロン割りだれが頼んだの？
output: だれも頼んでない。
input: 何人ぐらい。
output: ばらばらですね。
input: いや、いつもあなたじゃなくて、（じゃなくて）うん、
output: いいんですね。
input: ボードっていうのがなんか出てて、なんだっけ。
output: 多少怖くない？それ。
input: あれはちょっとねー。
output: そう。
input: やろうと思えばできるよな。
output: うん、できるよ。
input: そう、すっごい早いし。
output: ぐああーって洗って。
input: ネズミ色。
output: あー。
input: さしでよくしゃべるね。
output: っていうか、昨日も超さしで。
input: じゃー、ランプの宿は？
output: え、なんでそんないきなりさー、懐かしの我が家みたいな感じ？
input: そういう計画がありますって。
output: あ、そうですか、ふーん。
input: いただいたはずです。
output: うん、あの当時、あの時期だったら、カキ以外の果物を出すっていうことが、リンゴではなかったと思うから、カキだと思うよ。
input: 全部閉まってるとわかんないんだ。
output: とにかく押してみたり引いてみたり＊蹴飛ばしたり＊したけど全然動かない。
input: うーんとね、あの、山形弁を話す外国人。
output: います、います。
input: だって、気が、どっかで気が。
output: あれっ、星ヶ丘の方に行ったんだよね、（そうそうそうそうそうそう）先週。
input: ねー、お母さんがさ、なーお前、一生のもんだから買ってあげようかと言われたんだけど、（マジで？）どうしようとか思って。
output: あ、でも、そういうのをさ、なんか、おばあちゃんとかが来たりとか、（そうそうそうそう）そういうの好きな人だったら買った方がいいかも。
input: おっきいのね。
output: うん。
input: 何でそんな、そんななってんの？
output: いや、わかんない。
input: 違ったっけなー。
output: でもすごいずっといるって感じだったんだよね。
input: ぶっ殺すよって、なんであんた。
output: 殺害の対象に。
input: でも自由業の人っていうのは（なかなか大変だよね）大変だよねえ。
output: でもそれなりに、あの、保険てやってみえるみたいやけどね。
input: あキョンキョン出てたんだ。
output: 出てた。
input: ＊＊＊乗員ですか。
output: うん、楽しいっすよー。
input: あたしおなかが痛いのにさあ、ん、いいよとか言いながらさあ、歩いて。
output: 私のはチェスターの町、日本で買っていったトラベルガイドだよ。
input: うん、あ、あのー、私が考えてるのは、（うん）とにかく、えーと、基礎データになるように、（あ、はい）な、なんでもありという
output: 何でもあり？
input: 安倍晴明っていうのも、ちょっと引いてみようかね。
output: 載ってんじゃないの。
input: ＜笑い＞寒。
output: 寒。
input: ああ、湿度とか温度。
output: あたしなんか遊んじゃってF098さんに聞くの。
input: そりゃ日本でやっとるよりも楽しかったよね、きっと。
output: うん。
input: これ、ＩＳＢＮ書いてもらっていい？
output: いいと思うよ、これ。
input: あのね、あたしんとこはあ、あたしのおじいちゃんという人が、大体その大阪のあのー＊＊＊なんですけれども。
output: ＊＊＊ってなに？＜笑い＞
input: 私、前、ここに来たときはあそこまだはな、食べ物屋さんだった気がしたけど。
output: そうだねー。
input: ビリヤード行きたいよー。
output: アウトドアサークルじゃん。
input: いやー、明日やろうと思って。
output: 私、扱えるかな、じゃあ。
input: そういえば間に合うんじゃないの。
output: 間に合うかなあ。
input: なんかうざったいって言うでしょう？
output: うざったいのか、（何かこう）うざったい。
input: でも変じゃない、べつに。
output: こうよ。
input: あー、はいはい、あー、見たことある。
output: うん。
input: 電車で行けちゃうの？
output: 行けちゃう。
input: １０年か。
output: うん、早いですよー。
input: 色紙ってどんくらいの大きさ？
output: 普通の色紙。
input: そうそう、き、消えてなくなる前にちゃんと＊＊＊。
output: ６０代ってすごい欲しかったのよ。
input: ああ、もういい、あげるわ。
output: 最悪だよね、ほんとに。
input: 見んだ。
output: だから、それいじんなよ。
input: で、白いウエディングドレスでいっかなと思ってたからー。
output: そうすればねえ、（うん）ガラーッとイ（うん）イメージが変わるし。
input: よしっ、とりあえず、今日の作業は終わったぞ。
output: すてきー。
input: ハンバーガーも、あの、あーどこ、ケンタッキーじゃないけど。
output: マクドナルド？
input: Ｇ大とか。
output: はい。
input: うん、すいません、ティッシュを、ごめんごめん。
output: あれだと思う、失敗作なんじゃないかと思う。
input: ＊上＊の方の人だから＊＊＊。
output: そう、そこはいっぱいいるのね。
input: でもま、そういう態度をさ、すごくはっきり表してくれればさ、こっちとしてもさ。
output: 対応がしやすい。
input: そうだよね、（うん）韓国語だしねー。
output: うん、でもそのおばさんね、すごい面倒見がよくってー、（うん）釜山に着いたときに私と一緒に下りましょうとか言って下りてー、（うん）で、こ、私が
input: うちなんかさー、法経社の人たちとさ、何かさ、そのねえ、どっかの部活のさあ、人たちだけでなくなったよね。
output: で、もう全然ね。
input: あ、まじ怖い、そんなの。
output: 下ろしてるときから、もう周りを見てないとだめだよ。
input: 変わってるでしょう。
output: すごいね。
input: まだある。
output: 自分の用事済んじゃったらもう終わっちゃったの。
input: あ、そうなのかなーとも、（うんうん）まあ思うんだけどー、（うん）結構でもさ、薬を飲まないで治す方法ってあるの？（それはー）もう耐えられなかったよ、F054の場合は。
output: それはー、うん。
input: じゃあ、じゃ、いいじゃない。
output: わたしなんか博士、知らないしさ。
input: １だからね。
output: ９１だからなあ。
input: わかんない、あれ、話。
output: 全然わかんない。
input: あの、東急ホテルの方に行っちゃったんだそうです。
output: あらららら。＜笑い＞
input: あ、そう。
output: あっ、言ってくれって。
input: １１月なんてねえ。
output: がっくりだねえ。
input: キャリア組？
output: キャリア組よ、あなた。
input: 私はここで、ここで、（あれやったのは、何か）あのー、何だっけ、（うん）あの、団子、（そうそうそう）何だっけ。
output: おもちを。
input: あの中に入ってるよ、絶対。
output: ２枚ね。
input: こういうのはデジタルだから（そうだよね）どっちかっていうとこう、バッテリーもクーンって行ってブチって切れる、＜笑い＞パターンだと。
output: 賢いよね、やっぱり。
input: 叩かなくなった。
output: （うん）でもＧ大に入ったじゃん。
input: あっ、ばってん言うな。
output: ばってんてさー、知っとったけどさー、実際使われるとなんかびびりよる。
input: うん、どうやったらトンネルかなあ。
output: ＜笑い＞あのー、ここの道を左にずっと、そこにずっとまっすぐ行くと、サークルＫじゃないや、マックがある。
input: もう、建物も違ったりしても、大変だし。
output: 学生が会いに来たりしたら、先生いないって、帰っちゃったらね、困っちゃうし。
input: それが新しくないけどね、あの、忘れ雪ってね、忘れ雪ってね。
output: 忘れ何？
input: いや、１県に。
output: ４２県とかはないよ。
input: 未来への教室。
output: 未来への教室か。（うん）
input: あー、ふーってごはん。
output: そうそうそうそう。
input: それを飲む。
output: まずくてー。
input: へえー、よくわからんねー。
output: そう、なついてるんだけど。
input: やった方がいいよねー。
output: うん。
input: ああ、好きなやつ飲み。
output: 一緒に飲めってこと？
input: うそ、い、いつ落ちるんだろうって落ちるんだろうって。
output: そう、わかるわかる。＜笑い＞
input: え、これ、だれ？
output: 水野美紀。
input: 香嵐渓ってそんなかかる？
output: いや、俺知らねえ。
input: 降りちゃうわけじゃん、ホームで返せば。
output: 乗り違えただけだし。
input: 戻るつもりやったんやー。
output: ふーん、そうか。
input: 何がアバウトか、中途半端な英単語使いやがって。
output: うるさいな。
input: え、彼女今までいたのかなー。
output: だれが？
input: あのー、田舎の方は。
output: もう田舎の方はのんびりしたもん。
input: それ香だけじゃなくてエネルギーなの？
output: うーん、なんかよくわかんない、自分でも。
input: ちょっとはねー、体重減ったよ、私。
output: そんな急に、簡単に減るもんなの？
input: その場で考えさせるわけ？
output: ううん、シラバスに書いといて。
input: わかるわかる。
output: ああ、ほんと。
input: どうだろう、渋谷かな？
output: 渋谷に。
input: 若いころから好き？野菜。
output: うん。
input: じゃあ、近くでした。
output: うん、結構家から近くてー、友達とかも全部自転車とかで行ってる人もいたんですけど、わたし、自転車乗るのちょっと怖いんでー。
input: んで、なんかやかんを買ったのって言って、で、それがさー、こう、横から見たらー、全く三角なのね。
output: うん。
input: 私、結局返しちゃった。
output: あっ、あ、そうかー。
input: で、で、最後は今、サツキがうまってる。
output: ふーん。
input: うん、日本人、なんだけどね
output: 完全休業で。（うん）
input: あー入れる。
output: ガムシロップ。
input: あー、見たよ、私。
output: あれすごい。
input: 初日の出。
output: なんでうちの車で行くの？
input: 大勢すぎて。
output: ほおー。
input: 宇都宮にずっと住んでたわけ？
output: ええ。
input: でも何人か増えたら３クラスとかだったら、もしかして３クラスになるかもねー。
output: なるかもしれないし、なった方がいいかなーとか（うんうんうんうん）お、思ってたけど、前は。
input: ＜笑い＞会社に費やしている時間って長いよな。
output: 長いですよねえ。
input: 思うかな、お、思うけどな、よく知らない。
output: 画面がちょっとこういうふうになんない？
input: あの、キャラバンみたいに回るってこと。
output: そうそうそう、それを持ってこう回るという、その３つの事業（へえー）のそのプロジェクトで、それがほら、例のあのじゅうい、９月１１日の、（あのテロの？）そう、それでね、途中でキャラバンは全部引き返せざるをえなくて、途中でもう、みんな帰国して、（うん）あのー、計画どおりには実行できなかったって。
input: なんでミカン。
output: ミカン。
input: で、Ｖに言ったって言って、（うん）また、大爆笑してた。
output: でも、それ聞こえてたんでしょう、たぶん。
input: えっ、あるの？
output: の、アウトレット。
input: 何色だった？
output: 紫。
input: なんか５０音順で（あー）F110ちゃんの「あ」、F110ちゃんって入れてて。
output: 入れてたらそうかもね。
input: ＊＊＊けどー、似てるんじゃないですか。
output: トゥリー、トゥリーのあれよ、木よ。
input: ２時からだから。
output: うん？
input: ＯＫ、ＯＫ。
output: ね、ちょっと、あ、あたしの近くに置かない方がいいと思うよ。
input: ＜笑い＞名前、名前がやっぱ花屋敷だもんね。
output: うん、木造のジェットコースターみたいなのがあんだけどね、（うん）それがなんかね、ミシミシいってて、＊＊＊。
input: いや、全員見たよ。
output: あ、全員見たの？
input: 確かにそこまで見る気ない。
output: みんな同じの着てるしね。
input: 何ていうこった。
output: ほら、これ。
input: ＜笑い＞うまい？
output: うん。
input: 戦後はずっと荻窪。
output: うん、そう。
input: ここで終わりっていうのは、なかなかね、（うん）つけづらいから。
output: そして顔があるからねー。
input: １個は買えないから。
output: うん。
input: 黒いタイツはく？
output: いや、っていうか、私写真撮んなくていいから。
input: 車、止めたら？
output: 止めた方がいーい？
input: わたしはＣで、あの、フランス語を教えてたりしたこともあるし。
output: あっ、そうなんですか。
input: うちなんか、いとことかだれも染めてなくって。
output: すごいね。
input: 寝たいんでしょう？
output: 別に。
input: あった？
output: あるよ。
input: あのね『北の国から』しか読んでないよ。
output: ラーラーラララララー。
input: これは、ほいで皮をむいとらんした。
output: 皮って何？
input: 思ってなかったけど。
output: そう。
input: うるさいね。
output: 女の人の方が不幸だよ。
input: ちょっとずれてるかも。
output: ずれてるっていう、まあ、だからわりと何でも言える、何でもいえるから応用言語学ってなんだろう。＜笑い＞
input: はいてこよう。
output: でも、こうだぼっとしすぎなのは、今年っぽいやん。
input: 魅力的ですよねー。
output: うーん。
input: ３日、とても、あの、ねー、半分ちょっとじゃ済まないんで。
output: わー。
input: ちょっとピリからの甘がら。
output: で、揚げてある。
input: ２８日に帰ってくる。
output: ＜笑い＞かわいそう、それはＡさん。
input: えっ、すごーい。
output: 何かいつも食べていいよとか言われるとすごい食べてお腹いっぱいになっちゃってきちゃったり。
input: うちら、子供連れてきた子がおってさー。
output: えー、もう産んだの。
input: え、楽しいしょ。
output: うん、楽しいよ。
input: あ、ガストにしよう。
output: おはしもらっていいですかって言ってもらって、おはし使わないでー、（うん）持って帰ってもいい？
input: 余暇？
output: 余暇。
input: ああ、そうなんだー。
output: いや、わかんないけど。
input: 横浜のねー、な、な、あのね、わかった、あのね、反町【たんまち】、反町【そりまち】と書いて反町っていうところだってよ。
output: へー。
input: いい、いい。
output: あ、これいいね。
input: 悪かった。
output: 普通じゃん。
input: 比較的新しい。
output: あの辺て何々野とか、つきみ野とか。
input: 今、どこに住んでるんだっけ？
output: 今ね、東京にいる。
input: 嫌だなーっていう３年間と、４年間の、まあ、当たったら当たったときよっていうこの
output: んー、やっぱり大きいかなー、そうかなー。
input: 全然関係ないけどさあ、月曜日の日中韓国何とかって行けないでしょう。
output: え、あれバスさあ、何時に＊＊＊と思う？
input: それでいいんだって。
output: まあいいわ。
input: 変なやつだったー。
output: F107のカメラに入ってる写真だからね。
input: でもだって、開くたびにカクカクいうからさ、すごい嫌なのね。
output: それは怖いかも。
input: あ、取られるの。
output: 点数が１２点取られたわけ。
input: あ、ほんとにー。
output: うん。
input: え、そんなに老犬なの？
output: 老犬老犬。
input: わたしはソニーなんですけど。
output: ああ、バイオ。
input: だけど日本人見ると＊＊＊ますよ、そういう格好ばっかりで。
output: ね。
input: ４コマになる。
output: ４コマになるの？
input: んで、来ていきなり科研とかっていうことで、みんな出さないとだめなのよって言われたから出したんですが、そんなやったこともないし、はっきり。
output: 偉いね。出したん。
input: うん、出ないと思う。
output: かなりつらくない、それ。
input: クラシックとかだよね、あれ買い取るやつ。
output: いや、クラシックじゃないですよ。
input: で、私がね、（うん）そうなのかって言ってしゃべってて。
output: そうなのかって言って？
input: だから今、これ、いいですよ、ゆすいだやつ。
output: あ。
input: へえー、でもあれ、傷まない？
output: あ、でも、そんなに傷んでないつもり。
input: 温泉？
output: いいよ。
input: ダイエーのさー、（うん）あのー、東店、なんだっけ、あの、３０２のもう少し、３０２沿いなんだけれど、もっと北の方、こっから見るともっと北の方にある、ダイエーの大きいところ行ったことない？
output: ない。
input: 何か、方言ていえば、前さあ、何か、九州弁のー何か、福山雅治とー、（うんうん）何だっけ、ユースケサンタマリアとー、（うん）武田鉄矢？（ええー？）がドラマで共演してて、武田鉄矢の子ども役がユースケサンタマリア？（うん）ていうドラマあったの覚えてる？（覚えてなーい）何か、で、方言なんだけどー、福山雅治はー長崎出身なの。
output: あ、わかった。
input: えっと３年とか。
output: うん。
input: 何、くらげちゃんて？
output: それはだってずっと前じゃん。
input: ほんとだ。
output: ごめーん、あれ？
input: さまざまなんだね。
output: うん。
input: ちょっと、上。
output: すっげー、何、これー。
input: 今、年賀状を出してるです。
output: ほいてまた書いて出すだけ。
input: あの色だよね？
output: うん。
input: そういう意味でストレスが。
output: そういう意味でストレス＜笑い＞。
input: もともと、中国哲学とか思想とか、その辺ですよ、彼は。
output: 中国語が最初に入った？
input: あっ、はい、サンキュー。
output: それってメールで送ったの？内容は。
input: 爽やかすぎたわ、なんかちくしょうめ。
output: でもね、ここに置いたら絶対はじっこ取られるよ。
input: ですを書いてる人は文の最後のですしか考えてないのよ、それもしかしたらその書いた、だれが書いたのか知らないけれど。で、
output: そうかもしれない、そうかもしれない、うん。
input: それはじょろ、じょろ、じょろ行くかどっちかや。
output: なんか親切だからさ、どけてたら次から次へと来てさ、＜笑い＞なんかしばらく雪の上に立ってた。
input: いや、もちろん質もだけど。
output: でもさ、質って難しくない？
input: 助詞は。
output: アメーリカカラキマシタっていう。
input: だから、だから、Ｃ先生みたいな感じなんじゃないかなって（あー）わたし思ったんだけどー。
output: うん、うん、うん、そうかもね。
input: そう、すっごい現実的な話をされて、（うん）実はお正月帰るのちょっと嫌なんですけどね。
output: あ、そうなんだ。
input: そう、で、この人は、あのー行こうと思ってたんだけどー、（うん）行けなくなってー。
output: 飛行機が落ちたから？
input: ｇｏｏねー。
output: ｇｏｏ、Ｇｏｏｇｌｅじゃなくてｇｏｏ。
input: でもそれ１時間ぐらいでしょう、せいぜい、＜笑い＞と思うけど。
output: というような持論であれなんだけど、主人とはいつもそうやって言い合ってる。
input: F127さん、時給高いところ。
output: そうなんですよ。
input: ほお？
output: うんうん。
input: ああ、それいいかもね。
output: うん、ね。
input: いやいや、いやいや、すいませんね。
output: ありがとうございました。
input: 相当おもしろいね、お父さん。
output: （うん）そうなん？
input: だからアクセス。
output: ３年。
input: おいしいじゃん。
output: ちゃう、普通家で焼きゃあこげんよ。
input: できんもんでねえ。
output: でもこれってすごいんだよね。
input: あ、オーディエンス、大丈夫。
output: もう１１月の末に締め切ったのはその若手のワークショップの、あのー、コール・フォー・ペイパーズ。
input: 速いぞー。
output: 速いのー。
input: 日東地ビルの中ですか。
output: ああ、そうそうそうそうそう。
input: いつも結構迷う方じゃない？
output: いや、そーんなこともないよ。
input: でも私やっぱりピアノやらせたいけどなー、自分で子どもができたら。
output: 自分で教えればいいじゃん。
input: 違う違う、違うんだよー、うーん、君たち。
output: それはしょうがないとしても。
input: もう無理だろ。
output: ね。
input: ＜笑い＞まだまだですわ。
output: 何がまだまだなんですか？
input: すごい心配して。
output: 自転車に乗って帰るって言うからさ、そこからのあれかもしれないとか言って自転車を探しにいったんだよね。
input: うん、便利だよ。
output: 欲しい＊＊＊便利だよなあと思ってさあ。
input: わたしはオーストラリアもさんざん
output: あ、いらしてた。
input: 私、親不孝だから。
output: だいじょうぶ、だいじょうぶ。
input: うん。＜笑い＞はあー。
output: そっか。
input: お元気なの？
output: だから＊＊＊このごろつきあってないけど（あ、そ）亡くなったって話聞かないからね。
input: なぞの。
output: 私、知らないから。
input: １５日ぐらい、どんど焼きって言いません？
output: それとねー、似たようなやつなの。
input: わたしはコマンド大好きです。＜笑い＞
output: ああ、いやいやいや。
input: 綿ってあります？
output: 綿、あります。
input: 会社はほんと辞めたいなあって思ってて。
output: あーなんか
input: ２時間、２時間ぐらい。
output: ２時間ぐらい、ふーん。
input: あれ、F004いつ帰ってきたっけ？
output: 私は。
input: そうなんだ、ふーん。
output: １回ね、いい人と思った人がいたの。
input: ちっちゃいね。
output: でもいろんなとこ行けるからね。
input: スパイダーソリティア。
output: いや、いいけどさ。
input: 顔見たことないからわかんない、いくつぐらいの人ですか。
output: え？
input: それで、ちゃんと韓国人ネイティブの、えーっと、ＴＡか講師か何かがついてるから。
output: ああ、そうですか。
input: どれ。
output: しまわないで飾っとく？
input: スーパーで売ってるようなやつじゃないこのぐらいなのよ、１個。
output: うん、うんうん。
input: ＜笑い＞あら、それはせつないね。
output: ＜笑い＞聞かれないよ。
input: あ、歯を磨きに行ったとか、顔を洗いに行ったとか、なんかそういうのがあったんだよね。
output: でもね、Ａちゃんもちゃんと覚えてないんやんか。
input: 言ってないよ。
output: あ、あった？
input: 話相手との関係。
output: フルキーボード・オペレーション、うりゃ。
input: あ、白の代わりにシルバー？
output: ううん、し。
input: うん、ちたやって読んでた私。
output: ちたかって、あっ書いてあるんですね。
input: 違うのよー。
output: Ｇ君、飛び入り参加。
input: 顔もねー、髪型からして微妙だね、あれは。
output: ねえ。
input: おごっておごってーって。
output: そんなことも言えない。
input: あるかもしれない。
output: あるかもしれないけど。
input: 使ったよ。
output: うんうんうんうん。
input: 何なべのとき？
output: そういう普通のなべってする？
input: 私さー、あれ聞いたことないけど、あれ、演歌じゃないの？
output: 演歌じゃないみたいだよ。
input: いやいや、もう。
output: 実質部隊が大変なんじゃないかな。
input: ああ、そうかね。
output: まあでもさ、自分が楽しいと思やそれでいいんだって。
input: いや、無理だから。
output: 難しいですよー。
input: ブリスベンからでしょ。
output: うん。
input: あぶっねー。
output: デニーズでも入れるかなあ。
input: あの量と、太さが嫌だった。
output: 何作ったっていろいろ文句言うじゃん。
input: 背も高くてー。
output: 袴田君かー。
input: ４５分。
output: はい。
input: これ量り売りで売るの？
output: これがワインに合うんじゃなかったかな。
input: な、んんん、要するに何かあったのね、上と下よ。
output: わたしは下しかないけど、上ないから。
input: うん、しかもー、（うん）なんかさ、あれはさ、レポートとかじゃーん、総合は。
output: あーあれでしょ、＊教科書でしょ＊？
input: ほんであのー、１２点取られるでしょ。
output: あ、取られるの。
input: いや、だから人によるのよ。
output: いやだったの。
input: だからもう、もう十分。
output: 無理だよね、そんなの。
input: 夜はとにかく寝なきゃいけないの、わたしは。
output: 寝なきゃいけないのはそうだけど。
input: なんか違うよね。
output: 違うよね。
input: ＜笑い＞日本円で？
output: うん。
input: 顔も何かそういう琉球系の顔してる。
output: ふーん、そっか。
input: 何、どこに？
output: 名古屋へ。
input: っていうか、もうつないでんじゃないの？
output: ううん、。
input: ああ、そうか。
output: ＜笑い＞草刈り機。
input: このわんちゃん、かわいいし。
output: ねー、かわいい。
input: 赤ちゃん見たら？
output: うん。
input: あー、ターザンかー。
output: うーん。
input: うん、しばらくってか、わたし、最初に買ったのは（うん）あのー、もっぱら音楽用でしたから（はい）えーと、イヤホーンつける、つけるか、スピーカーをつけないと聞こえなかったんですよね。
output: あああああ。
input: いや、言語ではない気が。
output: ではない。
input: ああそうですよね。
output: 非常に、大変なことですけれどそれは。
input: ケチャップを混ぜてー、ピンクマヨネーズ。
output: えーっ、やんないですよー。
input: その近いところに入って。
output: まあでも何か、浜弁、浜っ子の子っていうのは、浜弁みたいな。
input: わたしは６０歳だってんで、（そうです）Ｉ先生が、（うん）入ればいい、あれは。
output: ＊＊＊、家内が先に入っていてね、でも、あの、入れ、入れ、入れって言ったけど（ええ）まだ若かったもんですから（＜笑い＞）入らなかった。
input: うーん、あ、そう、そうみたいですね。
output: ちゃんと定規当ててビューって切るんだけどさ。
input: でも、わよって、わはさ、（うん）今、消えちゃってんのよ。
output: うん、（そう）ま、しだいにね。（そう）
input: うわ、（＜笑＞）この野郎。
output: ＊手返す＊。
input: いや、でもやっぱりそういう。
output: パソコンがピーッて取るだけだよ。
input: ＜笑い＞いねえのかよ。
output: ＜笑い＞留守電になっとる。
input: 没になっちゃったの。
output: 終わりって感じ。
input: えっ、そんなん決まってないの？
output: なんかね、なんかこういう境目の人とかって結構困るらしい。
input: 出ない。
output: Ｇ、メールかな。
input: んー、そうだねー。
output: だんだんなんか、いいやって。
input: 土曜出れないな。
output: だから来年もひそかにまだ詰まってそう、授業が。
input: 朝食ってやっぱイングリッシュ・ブレックファスト？
output: そう。
input: 「ハリー・ポッター」は、まあ、あれはあれで、ああいうやつだろうなと思った。
output: 原作本を読んだから。
input: ＊＊＊何か、問題があったらさ、（うーん、そうだよねー）うーん。
output: そいつと山分けはしてたの？
input: やっぱり、あれだよ。
output: みんなに荒いって言われるからー。
input: レッテルをはられた。
output: 何で？
input: ＜笑い＞寝っぱなしだけど。
output: おー、レンコン上手に煮たじゃん。
input: わかんなかったら残ってまで先生に聞こうっていう気持ちになるぐらいあの先生の理科は楽しかったの。
output: はあー。
input: いや、女の方が最近旅行するからじゃないの？
output: いやー、違うと思うよ、
input: あ、共同責任？
output: ここの列で、（うん）なんか先生がやってたのは、テストやるんですね。
input: 小倉トーストは私、あれやけど。
output: あ、いいじゃん、小倉トースト。
input: え、＜笑い＞シングルマザー？
output: うん。
input: 話変える？
output: 話をちょっと変えましょうか。
input: 文学部のこと？
output: ええ。
input: しょうがないんじゃないかな
output: ある程度わかったとき、それこそ、その気持ちはなくならへん。
input: 結構みんな寝てくよー。＜笑い＞
output: ほんとに？
input: これはできるんやろ、こういうの。
output: 切手が。
input: なんか、普通の教室みたいな。
output: ９４２とかの、大きい。
input: とは言ってない。
output: 言ってないんだ。
input: そうじゃないと逆に不快になるからね。
output: うん。
input: だって隣のおじさん、ほとんど寝てなかった？
output: やっぱりね、心地いいのよ、あのお三味線の音とかが。
input: いや、だから家政婦かなと思ったの。
output: ああ、うーん、難しいねー。
input: 私もない。
output: で、はっきり見ない、見たことが（うんうんうん、うん）なかったんでわからずに、第１幕終わるまでずっと座って見てたんです＜笑い＞。
input: 行き方は覚えとるで。＜笑い＞
output: 行き方は覚えとる。
input: 俺はあのうちにいるよ。
output: あのうちって私んちでしょう。
input: こっちの方がお勧め。
output: クレープか、へー。
input: いいじゃん、たまには。
output: いや、一生はかないね。
input: でもおもしろ、おもしろかったのはー、（＜笑い＞）ぬーっと来てだれかなと思って、でも顔見えないけどー。
output: でも、こーんな曇りガラスでさ、顔見えないんだけどー、こーんな曇りガラスだよ。
input: もうこれだけで真っ赤っか。
output: いや、飲めるけど、（＊＊＊）え？
input: そうそう、トマトですごい温まったし、（ふーん）石のなべで出てきたのね、（ふーん）初めて食べたのね、本格的なのを。
output: 私も本格的なのは食べたことない。
input: ほんとに貸してあげようか（うーん）Ｂだけど。
output: 使って、使えなくなる。
input: あ、ほんとー。
output: うん。
input: なんでわらわらって使ってないの？
output: うん、今初めて使った。
input: あっ、何か女の子っぽいお弁当だね。
output: え、そーお。
input: それの何がない？
output: だ、だ、だ、つまり私はですねって（あ、そうそうそれの）それはないってのは。
input: ５、６人かな。
output: うん。
input: え、１位何だった？
output: いち、１位忘れた。
input: ん、それ作者だれです？
output: 作者はよくわかってません。
input: できるから、別にそのデモのかたちをとらなくても（うん）すむほかの方法ががるっていうこと。
output: うん、で、それを国民にアピールするっていうのが韓国では大事で、ともかく熱くなって、みんながオーッて盛り上がって、ほんで、政府がそれに対して、ま、変わるとかあるかもしれんけど、そういう、オーッてなることが必要、必要なんやけど、日本ではもう、国民全体にアピールすることは必要ないし、アピールいくらしても、オーってならないし、（ならない）みんなの関心が分裂、分裂っていうか分かれてるから、だから、とにかく、その問題を解決する手段を、とりあえず解決すればいい。
input: だれもウーロン茶頼んだ人いない。
output: ウーロンサワーって？
input: もっと長いの？
output: うん。
input: 若いときよ、随分、２０代。
output: ああ、そうなの。
input: 明治村も最近行ってないから忘れちゃった。
output: F018ちゃん、行ったことあるの、明治村。
input: 反転。
output: ＜笑い＞でもこれはー。
input: でもさ、就学ビザで来てー、（うん）で、あと１年は、そのアルバイトしたりするっていうことってできんの？切り替えて、＊＊＊？
output: うん、切り替えてじゃない？
input: あっちの？
output: Ｇさんの。
input: あ、それがＪ先生の研究者としての姿勢なんだ。
output: 姿勢なの。
input: シティフォン？
output: そう、シティフォンじゃなくて、何だっけ、わかんない、そういうのじゃないんだけど、（うん）とにかく電話で用は済ましてたんだって。
input: 部屋の中に。
output: （うん）そうだ。
input: すごい怖いよね。
output: すごい怖い。
input: でも何もこないだおしゃってなかった。
output: うんうんうん。
input: ８年？
output: うん。
input: 「シュレック」かー、「ハリー・ポッター」も見たいなー。
output: 読んだ？
input: ジャージであのー。
output: 化粧とって、髪もおろして、その状態でいいからね、全然。
input: だけど、そんなもんじゃないだろうなって思っていたんですけどね。
output: うーん。
input: なんかさー、（うんうん）文章がー、（うん）すごい沖縄弁だよ。
output: あ、そう、なの。
input: それ変だね。
output: 変じゃないよ、別に。
input: なんでそこまで面倒くさがるかなー。
output: えー、だれかがやったあとならともかくさー。
input: 一番最初でねえ。
output: 持っていったのは。
input: そやって言ってあげる私って偉いなあー。
output: ＜笑い＞てきとーか、お前も。
input: ひでー。
output: 乗ってもらってから荷物置く。
input: え、共立だっけ、実践だっけ。
output: 共立。
input: ポテトチップスなんてさー、すごい量減ってるじゃないですかー。（うん、うん）値段も、まあ、スーパーとかで買うとそんなにしないかもしれないねー。
output: そうだねー。中身にこう、（そう）満足感がない。
input: 壊れ＊＊＊。
output: 大丈夫。
input: 落ちちゃうと、何ももう無意識だからー。
output: あっ、１０秒ぐらい止まってんだ、あそこで？
input: まあ、うちらの家系ではないな、確実に。
output: うちでもない。
input: 撮った？　よし、じゃ着替えてよ。
output: どれにすればいい？
input: おしょうゆごはん。
output: 私、ごはんだけで大丈夫。
input: うん、うんうんうん、はい。
output: そいで、個人の（うん）考えを入れてはいけないわけ。（うん、うん）
input: ひどい、ひどいよそれは。
output: あと父さんとかね。
input: いや、北海道は大好きですよ。
output: カニを食べてきた。
input: あれ、おいしいよ。
output: そう。
input: もしあれだったら、隣に行けばコンビニはあるよ。
output: そうだね、確かに。
input: すごいリラックスしてる。
output: うん、うん。
input: アメリカはないですよね。
output: うん、そうですよね。
input: あ、うん、やってるよ、今スカパーでも。
output: あっ、やってんの。
input: ＜笑い＞いつだろう？
output: 夏は俺、向こうだって。
input: Ｈちゃんの彼氏。
output: パーマかけ、あ、彼氏がパーマかけたの？
input: あれはね、（うーん）長く勤めるにいい会社なの。
output: うん。
input: あっ、そうか。
output: うん。
input: やっぱ地が出るしね。
output: 出るよー。
input: 看護婦がそばにいるだけじゃない？
output: あ、看護婦さん、あーそうね。
input: そうよ、やっぱりー。
output: ね、それもあるから。
input: う、うん。
output: そうすっとあんまりあれなんて言われたらわかんないもんね、見てる人は何のことか。
input: あ、本当だ、＊＊＊っていうのが別個になってた。
output: なってたの？
input: １か月って、なんで１か月やったの？
output: 独学。
input: 夜とかも無理っぽい？
output: うん。
input: なんか穴が開いた。
output: ＜笑い＞大丈夫？
input: １０００円ぐらい。
output: なんで。
input: そりゃ、そりゃ笑うわー。
output: うちらは何だか観光で行ったからじゃないけど、学会には半日しか出てなくて、＜笑い＞学会２日あるうちの前後２日ぐらいかけて。
input: あ、それは大丈夫。
output: うん、そうだもね。
input: なんか、うーん、Ａさんに負けちゃいけないってなんか、半分意地で、仕事を、ね、（うん）あの、休まないでやってきた部分はあったから、（うん）だけど、少しなんか、彼の手紙読んでから、（うん）自分自身やっぱり生活楽し、しんでも（うん、うーん）いいのかなーなんて。
output: うん。
input: みずがめ座にたまに入るんやって。
output: うん。
input: うん、悪いよ、（ね）＊＊＊。
output: 違ってたらね。
input: うんうん、あのさあ、それでその、ＭＰ３はじゃあさあ、なに、こう、自分が持ってるＣＤとかさあ、人から、友だちから借りてきたＣＤをコンピュータでＭＰ３ファイルの形式に簡単に換えられるの？
output: その、あの、換えられる、みたいですよ。
input: 私、あ、そう、これとこれの間ぐらい。
output: そうそうそうそう。
input: このごろさー、相手の電話番号によっては、あの、出ないようにできるようなシステムあるんじゃなかったー？
output: そう。
input: うん、あとから払うわ、お金。
output: うん。
input: 手、つけちゃったもん、完全に。
output: 結構つけてるね。
input: ＜笑い＞おぼっちゃまくんて懐かしいじゃない。
output: でも、うちも言うからね、普通に。
input: ふーん、ちょうど。
output: そういうことしてたわけ。
input: じゃないと思うけど。
output: 北海道とかで往復１万なんてそんなの無理に決まってるもんね。
input: それでどうしたん。
output: あ、そ、そのときに、（うん）何て言うかモＧｅｉｓｈａモを読んでたんだなーと思って。
input: おー、偉い。
output: 偉いでしょう。
input: どこのケーキ屋さん？
output: でもその前に買いに出しに行ける距離だよ。
input: どうなんだろうっと思って。
output: でも、これ見たら、なんか怖くなってきた。
input: 名古屋だからしょうがないのよ。
output: あれかな、リストラされて、家族にはいつも会社に（＜笑い＞）行って来るとか言ってるけど、ほんとはこの公園とかで弁当食ってるやつとか。
input: 人がほかにもいるのにそんな声はってしゃべれるか。
output: そんなに声はんなくていいから、マイクをもっと近づけて。
input: （ふーん）もう焼酎苦手やから、まー、ねえ、飲まないからわからんけど。
output: 焼酎、飲まないの？
input: 毎日入れるの？
output: 毎日じゃなくて、冬の寒いとき、に入れるということで、（あー）そうすると玄関のところ、がね、あのー、まい、じゃまくさいじゃん？
input: うん、まあね。
output: 何かさ、何だっけ、（ユーノス）あ、その、（うん？）スコア見たときにー（うん）出とったよ、ロードスター。
input: 生きてるよ。
output: ＜笑い＞生きてる？
input: ＜笑い＞いっつもそうじゃん、
output: うん、そう、いっつもそう。
input: 暇だよね。
output: Ａちゃん、自転車で通うとか言い出してさー。
input: だって、あんまり、あんまり言いたくないんだけども、たぶん、あのー、博士論文おんなじ、おんなじ年だったと。
output: ８７年？
input: つまり、お２人のうち、どっちかと言われて。
output: あ、はーはーはーはー。
input: 昨日した？
output: してない。
input: そしたらさ、（うん）何かこう重要なとこになるとね、カットされとってー、（うん）全然話の内容がわからんかった。
output: 意味ないじゃん。
input: 東京にしかないの？
output: うん。
input: 食べれるようになったよ、生ガキ。
output: そして食べれるようになった、また？
input: ちなみに僕の誕生日は、あのｈｉｄｅが死んだ前日だっけ。
output: ふーん。
input: ２歳までだったらわからないっていうのもあるからいいけど。
output: でも、２歳とか、３歳とかになって、とか、もう６歳とかになって（うーん）お留守番ができるような年齢とかになったら、ま、おばあちゃんに頼むとか、もしそれができないんだったら、やっぱり我慢して、どっちかが残って、片方だけ出るとか（うん）すればいいのに、それが全然理解できないって言って、すごい怒ってて、でもなんかそれはわかる気が。
input: ＜笑い＞F004が？
output: 違う。
input: してくれるんだよね。
output: リンゴの木を育てる話。
input: それなんかが入りにくいようにという、なんか設計になってるみたい。
output: あ、そういうのを遮断して。
input: あんま浪人の友達いないからな、私。
output: うそー。
input: 変わる変わる。
output: いつもさ、なんだっけ、朝日便利帳とかでも、（うん）こんなふうに変わりましたって出てるんだけど、（うん）本当かなーと思って。
input: 違うだろー、それはー。
output: あれー？っていうかね。
input: 遊園地券。
output: いいなー。
input: 終わらないよね。
output: ビンラディンが出てこないもん。
input: とりあえず頑張るわあ、もう。
output: うん。
input: 私おんなじのでもいいんですよって言ったんだけど。
output: どっかのちかちかのあれじゃない。
input: 語学を学ぶの？
output: そう、そう、そう、そう。
input: そういえばさ、（うん）こないだ、Ｅ２からさあ、Ｔさんとの、あの、話を聞き出しとってさあ、（うん）おもしろかった。
output: うそ。
input: そんで？
output: や、Ｕはもう全然、普通に元気にしてるって言ってた。
input: 東急ホテル？
output: ええ（よく）＜笑い＞え、名古屋。
input: だって考え込むと寝れなくなっちゃうらしい。
output: え、意外と繊細。
input: 府中がもうけてくれないしね。
output: そういうところはだって残すわけじゃない、文部科学省。
input: だって、奥さんい、いないの。
output: 奥さんも死んだ。
input: 気に入ったところ。
output: ちょっとここは気に入らんな。
input: ちょっと待ってよ。
output: さっき赤かったよ。
input: 一応プランニングは
output: そんなんこだわらなくていいよ。
input: 絶対勝手なことしない？
output: たぶん大丈夫。
input: 何、新入生って？
output: あのー、勤め始め。
input: ちゃう、そうするしか時間がねえもん。
output: うーん、食べんどきゃいい。
input: うれしいでしょう。
output: 全然。
input: リーマンていう言葉はね、なんかー、毎日毎日こつこつ汗水流して働いている人をね、小ばかにした言い方だと私は思ってる。
output: そんなことねえよ、俺だってリーマンだもん。
input: もう北海道とかまで、（＜笑い＞）行っちゃえば？
output: 日本国内だったら、うん、北海道もオッケーだね。
input: あ、できねーとか思って。
output: できねーと。
input: だめ、私、私がしゃべりたいから、（うん）それを妨害する人は嫌だ。
output: だまって聞け。
input: ＜笑い＞うーん、でもそれよりも、なんかほら、あの、お母さんの心臓と同じ、お母さんの、（うん）あの、おなかん中の音と同じ音のオルゴールとかっていうのがあって、（あー）それを聞くと、あの、砂嵐みたいな、テレビの。
output: あーあーあーあーあー。
input: 中日新聞（あ、ほんと）取材されたとかそんなんじゃなくて。
output: うん。
input: うん。ここも、ここだね。
output: ここにとめるっていう感じで。予約。
input: においが。
output: におい。
input: 高。
output: 普通になんか、菓子パンだったら１５０円以上だね、みんな。
input: 明日は１日授業。
output: 今はいいや。
input: そろそろいいのかな。
output: きれいに終わらなくてもいいんだそうです。
input: うん、え、あたしが調べんの？
output: うん。
input: ピッコロ。
output: 違う、ア、アイスクリーム。
input: 切手が。
output: 何か日本でもできてない？
input: 超ショックだったよ。
output: 超ショック。
input: あー、そう、早いねー。
output: 西武とかさー、９時じゃん？
input: そんときに、うん。
output: 聞いてみて。
input: それやり方わからん？
output: わかる。
input: で、でも、生協ってーのは若い層相手でしょ、普通は。
output: そうです。
input: うん、いや、一緒だもんね。
output: ここ書かな。
input: 耳が変。
output: 普通じゃん、そんなん。
input: ４８０円ぐらいじゃないかな。
output: ふーん。
input: １７日の月曜、うん、それが期末試験。
output: うん、あっ、なんか言ってたね、こないだね。
input: 京都に来たいって？
output: やって来た。
input: うそー、なんだっけ、安住アナウンサー。
output: あー、知ってる、知ってる、知ってる＜笑い＞。
input: 行きたいな。
output: おいしいしねー。
input: トム・ハンクスの映画なんか俺、知らんがな。
output: 知らない？
input: すごい、年期入ってない、この、コンロ。
output: ごめんね、汚くて。
input: だから結構代返使ってる。
output: 私、Ｌといるからさー、あの授業。
input: うーっとっと。
output: あー、しまった。
input: ね、ペースメーカーご使用の人もいますから（ね）どうのこうのと言ってるのに、それでも平気でやってるの。
output: ね。
input: １０００円でねー。
output: 私もやりたいなー、でも。
input: うちなんか毎年いつも余ってたよ、昔は。
output: あっ、そうなの？（うん）最近は、ぎりぎりしか買わなくなったんやね。
input: いや、この前聞いたのは、なんかもう独立ってゆうか（うん）アパート借りて住んでらして。
output: あ、そう。
input: ああ、そっか、そっか。
output: 去年なりすぎて。
input: これが出たの、こんなの初めてよ、昨日。
output: むちゃくちゃ＊＊＊、えー。
input: よろしくないね。
output: あーそうすか。
input: 向こうっ側で、行こうさね、行くさね。
output: 行こうねえ。
input: そしたら、サラダと（うんうん）あ、サラダとあと（うん）何か、シェアして。
output: うん、そうしましょう。
input: すげーやん。
output: だけど、国語とか。
input: いらんのじゃない。
output: 大丈夫だよね。
input: なんか電通に出すなんかあんだよ、その、広告に関しての。
output: 当たると何がもらえんの？
input: ホルダーがなくて、ポンってそのままあったもんで、こうやって自分でちぎってさー。
output: ないの？
input: 飼ってたの、わたいたちの実家で、（うん）子どものころチャボっていう小さい鶏があるじゃん。
output: うん、あるある。
input: のバス停。
output: うん、希望が丘のところにあるんじゃない？
input: 例えば、（うん）腕の神経が（うん）しびれる、腕が（うん）しびれる（うんうん）っていうのは、どこかの神経がさわってるってことでしょう。
output: そうそう、さわってるとかね。
input: 行きましょうよ、ビール。
output: 何か、恥ずかしいんだ。
input: で、ちっちゃなこう鉢が置いてあって、ほいでこっちにあの暖炉があってえ。
output: で、そのマントルピースの上にカードがいっぱいあって、え、だれかの誕生日って言ったら、お父さんの誕生日。
input: ＜笑い＞あたしもね、ごめん、何かメール打ちながらさあ、私に渡すっては、何か渡してくれる、何かそういうふうに思われるかなと思った。
output: イッツ・アメリカン・ジョーク。
input: そういうのおかしいよ、そういう考え方。
output: ２０代後半が一番、それから先はもう。
input: そういう行動、これって。
output: 片一方だけこうやって外して、食べてみたら？
input: 人間の方がお利口だよ。
output: 気を利かしてくれないわけ。
input: したいでしょう？
output: しないんだよね。
input: そんなんでもいいわね。
output: ね。
input: M008先生は？
output: パリで博士論文書いたよ。
input: おぼっちゃまくんがさー、なんか、歩いてるときかさー、亀に乗ってるときかさー、ヒーコラヒーコラ。
output: ヒーコラヒーコラ。
input: 生まれたばっかりだから。
output: で、その人も連れていくんだね。
input: Ｖ君のおもしろい話は聞いたけど。
output: そうそうそう、それＵから聞いたの。
input: 理科って、私たちのころは理科１っていうのがあって、（うんうんうんうん）その、まあ
output: １分野、２分野みたいなの？
input: あー、でもあれはりょ、旅行中じゃない？
output: 旅行中、今旅行中だもん、わたし。＜笑い＞
input: もうほんとに、おっさん来てくれんのがちょっとショック。
output: 言えばいいじゃん。
input: いや何か
output: ん、電話で、すいません、ご面倒なことお願いしましてって。＜笑い＞
input: で、それから、そのー、今月いっぱいから来月、１日も出なくてもいいの？
output: うーん、てかね、試験の結果は見にいかな、いかんのだけど、（うん）何か、試験の日程が１月の末から２月の、（うん）６日までだと思ってたの、（うん）私的に。
input: 駅までは便利なんだっけか？
output: うん。
input: いろんな種類の。
output: 蒸し物。
input: バス乗るの？
output: うん。
input: だって、そんな携帯使うなって言われてるし。
output: 親に？
input: こーわ。
output: こっち来なさい。
input: あのさ、和民とかってさー、Ｂチェーン？
output: 和民？
input: それ何ですか。
output: 私パン食べた。
input: 必要ない、でしょうね。
output: （＜笑い＞）確かに、と言われ。
input: ほら、私が言ったとおりだったでしょう。
output: そうそうそうそうそう、だからすっごい驚いたの。
input: あ、そう？（うん、＊＊＊）
output: さっきいれなかった。
input: だべだべ言うよ。
output: だべだべ言う。
input: うん、思うよ。
output: だから、だから辞めた方がいいんじゃない、と思うよ。
input: さが、さが、探せよ。
output: 岐阜とか三重とかのＣＭをやってるから。
input: これはくもなの、くもなのってやってたわけ。
output: なんでそんなこと聞くの？
input: 何だろうね、別にあんまり変わらん、くない？
output: 変わってることない？
input: いえ、でも、そんなもう、あの本当に。
output: まー、でもお母さんは普段は、あなたいな、いないときはどうしてらっしゃるの？
input: 入れとくの？＜笑い＞
output: 有名だもん、それは。（ふーん）
input: んー、だと思う。
output: でも私も今日来てないけど、１人、出した人から。
input: そうだね。　
output: おもしろかったね。
input: ううん、大人ばっかり。
output: じゃあ、トイザらスだよ。
input: でも、そうそう、飛んじゃうと関係ないんだけど。
output: 景色はもういいですよ、どっちでも。
input: データ。
output: 何をしゃべっとるか。
input: だから、（うん）文字列としてはできるんですよ。
output: はい。
input: 私いいよ、全然。
output: 下着だけ。
input: うん、だから不必要なさ。
output: だけどそれがさ、目的みたいになっちゃうときってあるじゃん。
input: 隣がいつも空いてるなーみたいに思ったことないってこと？
output: 外国人の人の。
input: うーん、そうだけども。
output: お野菜とかがすぐだめんなっちゃうから、すぐ食べないとだめだよね。
input: そうなのよ、もうめちゃくちゃ忙しい。
output: みんなそうなのよ。
input: ２本目に。
output: お疲れー。
input: で結局はね、捕まった日から１年間、（ああー）あのー、やらなかったら大丈夫だゆうのわかった。
output: ４５日は車に乗れないんだから、絶対。
input: お客様にはちょっとなんて。
output: 大きいのも取りそろえ、え、大きいのも取りそろえておりますとか言われたことあるよ。
input: 今から通るところの左にね、私がサークルＫともう１個やってたお店があったんだけど、そこもそんな感じで、アットホームな感じで。
output: 何屋ですか。
input: ねー、かわいそうだよねー。
output: そんな親に言われるとなんか、もう何もできない。
input: え、次はー？　換えたところってなん、どこ？
output: え、サドルーとー、ハンドルバーとー。
input: 来てくださいって。（うんうん）
output: F117さんは、じゃあ、来年、その木曜日分は＊落ちて＊こう＊＊＊感じなんですか。
input: ああ、そうだよ。
output: Ｂちゃんちの。
input: あ、お疲れさまでーす。
output: ３けた、え、２００点満点のってこと。
input: 出ないでしょう。
output: ＊なん＊て書くと、何時って出るよ、私も。
input: うーん、すごい、どこ、東京に住んでらっしゃるの？
output: すぐそこに住んでる。
input: 絶対、こうやってパーティーに。
output: 外国人のパーティーはよく行ってるけど。
input: Ｈ先生は特にそのなんか権威みたいな（うん）＊感じになる＊。
output: 上代と江戸とかは、なんか思いっきり古いか思いっきり新しいかすると、（うん）ねえ、だれもがやっているっていう（うんうん）感じなのかなあ。
input: だって、お前、仕事で忙しいだろう。
output: Ａ君もだって、全然、M033が連絡しないって。
input: いや、そんなことは、いやいや。
output: あまり、だから、そ、吸いながらというのは大げさだけど、あんまり、（はあー）こうこう話してるイメージじゃない。
input: 違う、挽肉使う料理しないじゃん。
output: ひき肉なんかハンバーグとか。
input: じゃ、この間の話は、あれはちょっとコントロールしてたのね。
output: どこの話？
input: １人しか乗らないんだもん、だいじょうぶ、軽いのが１人で乗ってるだけなんだもん。
output: ＊＊＊ないんだから、（そうそう）＊＊＊てって。
input: うん、気持ち悪いやんってかね。
output: うん、うん。
input: あつ、熱い。
output: お前、ねこ舌だったっけ。
input: 全然うれしくねえ。
output: うれしい。
input: ここにずうっとあって、で、ここにカレーがダーっと入ってて。
output: ルーが入って。
input: 世界地図入んない？
output: 入る。
input: うん、一応、あ、でも、授業で使ってるって言ってた。
output: 授業で使ってる。
input: あのー、菊が今。
output: あ、そっかそっか。
input: ＜笑い＞あんたしゃっくりとって、しゃっくりじゃん、それー。
output: 和歌山弁なの？
input: 風邪がひどくなると、扁桃腺になるのかな？
output: うーん。
input: あ、いえ、私は関西じゃなくって。
output: 三重県。
input: ほんと大地康雄みたいな。
output: おつきの者みたいな。
input: ＊＊＊けど、（うん）独特な、こう、あのー、なんていうんですか。
output: ありますね、（こぶしが）こぶしね。
input: 友人が、突然、あなたを無視し始めたらどうする。
output: 殴る。
input: まあ、子どもはね、なかなか。
output: あんときなんかもう。
input: そんでもわかんないけど。
output: で、その、とにかくこう兄がここに寝てるわけですよ。（うん、うん）そしたらなんかこう、か、おなかのとこに、何か赤いきれみたいなの置いてあって、なあにあれって言ったら守り刀だっていうの。（へー）
input: でもＡ先生って広いね。
output: うん、広い。
input: そんであのときは、何か、鳥羽、鳥羽で、あの、焼き肉に行って、何か、ちょうどねー。
output: わかった、わかった。
input: でも抜けてる人いるじゃないですか、とか言っちゃって。
output: もう、いますよ。
input: 北区。
output: あっ、あ、本当？
input: あの、９１年かな。
output: うん？
input: ああ、あるよ俺、地図。
output: ああ、そうなんだ。
input: ね、だから３番目の質問、（うん）と４番目の質問のあとは。
output: 自分で考えなさい。
input: わかるけれど、（うん）日本側からっていうのはだれがアプライするの？
output: だからアプライする人が、（うん）今まではＥ【大学名】だけど、わたしがＦ【大学名】側がアプライしてほしいと、（あーん、あーん）アプライする人が変わるから、（うん）その、こっちは３年続いても、（うん）こっちまた３年続けられるっていうことなんじゃないのかしら。
input: なんか、なんか、超ぼろぼろだよ。
output: なんか、この、ボンゴレないんだよねとか言って、すごいほじくりだしているとか。
input: どうしてその、意思の疎通が
output: あー、できるか？
input: わかんない。＜笑い＞
output: わからん。
input: どうしてだろう。
output: どうしてだろうね。
input: どっちがついでか、わからないけど。
output: わかんないけど。
input: 手巻きずしも楽しいんよね、みんなでやると。
output: うーん。
input: だから、母親とか父親がこう、ねえ、赤ちゃん、笑いかければ笑いかけるほど、こう、赤ちゃんのＩＱは伸びるんだって。
output: へー。
input: どうする、アプローチがあったら。
output: 私直接言われたことあるよ。
input: うーん、ほんと、弱かったね。
output: ね。
input: 真言宗ってあのー、あれでしょう、弘法様。
output: 弘法様です、弘法様。
input: タイツが。
output: うん、今年はなんだか。
input: でもなんか、今回たくさん作りましたよ、口、口腔断面図のプリントとか。
output: ほーんと、すごいすごい。
input: けど４０代。
output: ４０代って書いておいてください。
input: 北の人は、こんなのって（大丈夫って）思ってるから、あんまりたかれると暑い、暑いって開けるでしょう？
output: うん、暑い。
input: 書き書きしてくかな。
output: うん？
input: 言語学で、生成文法なっちゃうと、ますますね、もうアメリカとかに行っちゃいますよね、みんなね。
output: 行っちゃいますよね。
input: うんうんうん、そうですね、（ね）あの坂ですからね、かなりの、（ね）うん。
output: それが変わるのかどうかです。
input: 食べた。
output: おー、すごいよ。
input: でもね、関西のね、えー、押しがないですよね。
output: あ、でもー＊＊＊。
input: おっしゃってましたもんね、（そう）お母さん。
output: １人でいるとやはり気を配らないと。
input: なーかったよ、全然。
output: なんかうふふーとか笑ってさー、ずっと笑っててさー、（そうそう、そうー。）気持ち悪いんだけどとか思って。
input: あ、何、お昼をどっかに食べにいくってこと。
output: うん。
input: いやあ、恐ろしいなー。
output: でもそれ冗談にしても、その本当にそのそういうそっち系の、アラブ系の人で、そんなこと言われたら怖くなっちゃうじゃん。
input: こうやっていいからあの茶棚の中、立てとけばいいかもしれないけど。
output: うん。
input: 軟らかいんだ。
output: うん、軟らかいよ、ウサギの肉は。
input: あのー、一部お金をね、もう持っていかないといけないんだわ。
output: そうだよ。
input: Ｍだけさあ、一生懸命さあ、あの、プレゼントいっぱいあげちゃってさ。
output: そう、そう、そう、そう、そう。
input: だから、だからー。
output: １１月の初めぐらいでどうだって言ってんだけど。
input: あれがおいしかった、関サバ、じゃない、関アジ。
output: あ、そう。
input: うーん、１８日。
output: あん？
input: えっ、書くなよ。
output: この人ね、おもしろいんだって。
input: だって、この人の印象、Ｌさん、ま、いいけどさ、別に。
output: 何？
input: ただのサルの惑星。
output: 俺らの星だーみたいに、威張ってるやつだと思ってた。
input: お昼ご飯？
output: うん。
input: 入ってぐるぐる。
output: そうそう、ぐるぐる回るやつ。
input: そうねー。
output: うん。
input: 似てるかなー。
output: 名古屋の中では。
input: これがあるから。
output: いや、でも普段無口なタイプだからちょっと。
input: うん、そんでー就職活動どころじゃなくってー。
output: なんだ、もう１年やればよかったのにね。
input: 行ってくるよ。
output: あ、すいません。
input: だけどとりあえず近づいてからでいいかな。
output: しゃ、そりゃ一応、これ抜けた方がいいの？
input: ないです。
output: ない。
input: 花にしたんですか。
output: 花、花にしたらしい。
input: あのときはまじめに写真撮ったから、いっぱい。
output: あ、そうそう。
input: ＊＊＊楽しかったよね。
output: アユタヤに行く船も楽しかったしー、（うん）街中【まちなか】の、（移動のねー）バンコクの、ね、中、も、船。
input: おひなさんなんか、これなんかかさばらないし、送ってもいいよ。
output: ねえ、かわいいよね。
input: おいしい、そんなことない。おいしい、（うーん）おいしい。
output: 簡単。
input: だから僕も一瞬そう思うたんやけど、住所ってはっきり書いてあるからなー。
output: そうーですね。
input: ほらほらほら。
output: 悪かった。
input: なんでＢちゃん【M031のこと】知ってるの？
output: だって２年上だもん。
input: うん、難しい名前だね。
output: た、たぶんセリヌンティウスだった。
input: イノシシが出てくるところがすごいですね。
output: で、その次に何か野菜を作ったら、ナスとかキュウリ、それも猿が来て取ってっちゃう。
input: 寒ーいところはやだとかね。
output: あ、その程度。
input: ＜笑い＞こっちはもうえらいの。
output: うん。
input: そう、国内のさ、（うんうん）結婚式場が今すごいとかいって。
output: うんうん、旅行もね、国内だもんね、みんなね。
input: 私は断然ワッフル。
output: うーん。
input: 使えるのか使えんのか、中途半端なナビやな。
output: ＜笑い＞最初からー、私、も、自分のためだってちゃんとナビしないもん。
input: １年で移っちゃうのいるじゃない。
output: そう、そう、だけど、やっぱりー。
input: あ、やっぱり？
output: なにかがおかしいっていうんで。
input: うん、うん。入学時期が全部一緒なのね。
output: 一緒なの。
input: 私、あ、何、あのー文化祭のやつ？
output: うん。
input: Ｓ君。
output: あ、見てないね。
input: あ、そうかそうか、３つか。
output: ４、４と０．５だから。
input: 田口、もう。
output: あの人、来年行く？
input: なんだろう。
output: トマトソースいろいろあるもんね。
input: ＜笑い＞うん、実は土ん中にできる。
output: あ、そうなんですか。
input: いろいろ出てるよね。
output: うん、あの人結構出てる。
input: ほんと、そういうところだったら、確かにできるけど、（うん、普通）こういうところはやっぱり（ない）＊＊＊ね。
output: そういう雰囲気じゃないもんね。
input: Ｅちゃんかなー。
output: あー。
input: いやいや、私はほっとける。
output: 私もほっとく。
input: 静岡市と何とか市じゃないから。
output: じゃない、じゃない。
input: 深くなる？
output: 数センチ、うん。
input: そういうことやってるのかな。
output: でもこうやって見て、あ、この薄さで１、２、３、４、５、６って数えて（ふーん）５０枚。
input: 高知は反対側だからね。
output: そうですね、何せ瀬戸内のなんかは味わえない（うん）全く別の（うん）ものなんでしょうね。
input: かなりいますね。
output: 昔ですからね。
input: 心臓にペースメーカーを入れてる人はいつ死ぬの？
output: 同級、同級生はみんな死んじゃったけど、おらは死げなんで困りもんだなんていつか言ってた。
input: で、これだとポットで来るんだよね。
output: あっ、そうなんだ。
input: そ、アイディアがあるんだよね。
output: いろんなのができるのー。
input: あの、ケミストリーに押されてる、＊かなり＊。
output: 私、ケミストリー好きなんだー。
input: うーん、正確に言えばあんまりしてませんね。
output: 正確に言えばって＜笑い＞、どういう言い方、簡単なものは作るってこと？
input: ごめんね、汚くて。
output: ううん、違う違う違う。
input: 何か、赤線ひいてあったで。
output: この前は、この前帰ろうとしたときにね、東名に乗ったはいいけどね、気づかなくって、東名の集中工事。
input: ね、越えられないよね、歩道＊＊＊。
output: 越えられない、越えられない。
input: とてもこう面倒くさくて不愉快で、（うん）こう気に、神経に、
output: あまりいい感じではない。
input: どこの人だよ。
output: ほんとだー。
input: じゃあ英文と日文ですか。
output: これ両、全部ってことですかね。
input: ９人ね。
output: うん。
input: あー、確かにね。
output: あの先生、今の１年生の人にも嫌われてるらしいよ。
input: 初対面、基本的に初対面じゃん。
output: 違うよ。
input: ＜笑い＞いや、さっきから、さっきからそれ言ってるべ、だから。
output: だから、バックパッカー、バックパック。
input: うーん、それでもいいと思いますよ。
output: でも、それわかんないから、とにかく予稿集にするのか、ハンドアウトなのか、ちゃんと事務局にチェックしてから（はい）用意しなさいって彼女に。
input: お土産品的なもの？
output: そう、使えないものは買ってこない。
input: なんか昔嫌なことがあったとか、そういうんじゃないの？
output: いや、なんか、こういうさ、F131から、あの、あの、妹と（うん）こういう話をするとかいうのを聞いても思うし、（うん、うん）周りの友達の兄弟見てても、すごい仲がいいし、話、あ、こういう話を兄弟でするんだーとか思って、（ふーん）あー、うちらはちょっと変わってるね、お姉ちゃんがちょっと変わってるなーと思った。
input: 本当？
output: うん、うん。
input: でも、先生なんかすごい順調ですよね。
output: あ、私の、あ、私の分じゃなくって、私が、あの、ほら採用の。
input: 下がぬるぬる？
output: ネズミ色。
input: ＊＊＊の内容を事務の人にさ、私ったらねー、とか言って。
output: 女の人？
input: あ、私もねえ、あんね、背はねえ、あー。
output: ごめん、ルックス重視だから。
input: んも一緒に？
output: そう、先生の妹さんと、（ええ）＊＊＊映画監督したりなんかしてる、その進んだ妹さんだったんだけど、（ええ）その代官山の、いたったって１か月ぐらいとかね、（あーあー）うん、夏休み行って、（ええ）ね。
input: カフェインが入ってるからね。
output: でしょう？
input: 手伝ってくれるんだけどー、（うん）やっぱ好きじゃないじゃん、家事ってー。
output: うん。
input: でも、戻った方がいい？
output: 日の出はし。
input: これがふじしますみ子よ。
output: ああ、この人、この人。
input: ああ、うそ。
output: あ、９０分じゃないか。
input: はーん、なるほどねー。
output: それに囲まれてるとなんとなくこう、むさい感じがするとかって言ってた。
input: だってさ、地図から見るとさ、東京と大阪ってのはこういうふうにいくんだけど名古屋ってこういう感じじゃない？＜笑い＞
output: 大阪＊＊＊って何よ、それ。
input: はーあ、でー。
output: わかっ、わかる？
input: そんな時間ないけど。
output: しかも学校に行くのになんだか、そこまでする必要もないし。
input: 苦しくない？
output: 苦しい。
input: 帰らせてもらえたんだー。
output: もらえた。
input: いや、日本人は、こう見かけにだまされやすい。
output: ビジネスマンみたいなの。
input: むくのが面倒くさい。＜笑い＞
output: 第一面倒くさいの。
input: Ｂちゃん【M031のこと】なんか特にそう。
output: あー。
input: あなたきっと今飲んでるからね、そういうふうになってるだけだよ。＜笑い＞
output: やりたい気分。
input: Ｎさんか。
output: Ｎさんか。
input: ＊＊＊ヤリイカと乾燥トマトが＊＊＊。
output: ＊＊＊ぐらい私だって作れますけどね。
input: でも、あの。
output: あ、よかったですね。
input: うん、そいでどうした？
output: え、そりゃあもう交渉したわよ。＜笑い＞（ああ）
input: その、あの、危険を避けるために警告するって言って。
output: うそー。
input: いや、あのころ違ったら覚えてないわよ、ほとんど。
output: うーん。
input: ありますね。
output: 黒、黒？
input: じゃ、今度は何、たい焼き機。
output: たい焼き機か。
input: 過去じゃなくて？
output: 過去じゃなくて。（へー）
input: どれだろう。
output: え、たしかF067さんさー、F067さんさー、文化の取ってる？
input: 壊れてない？
output: うん、大丈夫だと思う。
input: やっぱり先生にもよるわねー。
output: うーん。
input: そのまま持ってっちゃったの？
output: まんま壊して持ってったんですよ。
input: おかしいね。
output: それをお坊さんが、あ、あれもでもわかんない話ね。
input: 永瀬じゃない、なん、永瀬、なんだっけ。
output: 永瀬、正敏
input: うーん、お金にならないんだ、食べてけないんですもーんって。
output: ＜笑い＞って言ってた？
input: まあ、自分の先生のはいいんですけどねー。
output: それで悪かったら、何しに来たんや。
input: そうや、生ふは発見したか？
output: 生ふ、なんかあんとき見、見せて（うん）もらったよね。
input: Ａもかなりおもしろいんだけど、（うんうん）Ａが（うん）もう小学校時代から仲いいってことだから、（ああー）かなりねー、F114：仲いいんだね。
output: うん。
input: お米？
output: うん。
input: あれ、
output: 何。
input: あれ。
output: Ａ先生。
input: まず。
output: ラクロスのＧちゃん、いたじゃん。
input: （うん）でも、そんぐらいじゃない。
output: そんぐらいだと可能。
input: Ｂちゃんも私に何も聞いてこなかったからー。
output: あ、そうなんだ。
input: あー、すごい。
output: まだ、切っても、まだ保温されるよね。
input: んな気がする。
output: 顔はまだ少しは雪焼けしたからちゃうかな。
input: 大笑い。
output: 移動距離は違うんだけど、時間的には変わらないんだよね。
input: どうやって？
output: あのー、西春から。
input: はみ出るよね。
output: 給食、うん、給食とかもさー、ばーって前にみんな並べてくれるんだけど、担任の先生がさー、やっぱり、こう、大きめの人のところにダッと走って行って、おかわりできます、おかわり、おかわり、とか言っちゃって。
input: Ｇは、じゃあ車を出す。
output: Ｇ、車出してくれるで。
input: その場で、変な失敗とかしなければ。
output: うん、しなければ、それでいいわけだから。
input: わかる。
output: ね、どうやると効果的かっていうのはまだ考えていないというか。
input: そう、うん、それは言えてる。
output: そう、わかんないよね。
input: でもやっぱり普段から本とか読んだりいろんなもの見たりね。
output: あ、本、本は私、大抵あの、私が二十歳代っていうのはね、戦後、戦後じゃない、日本文学全集とか世界文学全集とかね、ああいうのがどんどんどんどん出る時期だったの。
input: 何が足りてるの？
output: お金。
input: あ、まだいい。
output: あ、見て。
input: ああ、Ｓちゃん、やせたねー。
output: うん、やせた。
input: もう、欲望を言えば。
output: そんな、ぜいたくねー。
input: は、レバーはよく食べたかな。
output: レバーですか。
input: はい、すいませーんとか言って。
output: いや、つらい、そういうの。
input: あ、Ａさんに聞いてない？
output: うん。
input: ソウルメイトって書い。
output: 生まれ変わっても。
input: あ、スターバックスは。
output: まあまあだったよ。
input: 大丈夫じゃない？
output: チャイナドレスってやっぱりさ、細ーくってなんか、背が高い人ってイメージあるから、私は。
input: それと、（うん）あと、パスタとか頼んでもおもしろいかも。
output: あ、そうねえ。
input: ＯＫ。
output: ちょ、進まないじゃん、だって。
input: えっ、そう？
output: １３００って書いてある。（へーえ）
input: なんか怒ってんのかな？
output: おらん、おらん。
input: あー、脱カジュアル？
output: うん。
input: あー、そうでしょうね。
output: うーん。
input: そうそう、コンブだしぐらいで。
output: うん、それでもいいよ。
input: それで、朝１個？
output: 朝。
input: ほかの人にそんな話をすると、全然軽いよーって言われる。
output: へー、そうなんだ。
input: とー、パニクルーとー。
output: パニクルーって歌歌うの、その人たち。
input: ね、で、あと１９、１９．５だっけかね、Ａちゃん。
output: ＨちゃんはＡと同じか、Ａよりおっきいかもしんないな、足。
input: ＜笑い＞今年は。
output: 今年は。
input: ６０代かなー。
output: ６０代？
input: それもひどいね。
output: そしたらね、（うん）本当にそういう感じで、
input: ああ、そうだね。
output: だってさー、だって、網洗ってー、炭も片づけてー。
input: そうでしょうねー。
output: うーん。
input: ９号館の。
output: 同じ、ああいう部屋だよね。
input: でもね、９月からあっという間じゃなかった？
output: もうあっという間というか、もうほんと早かった。
input: え、先週？
output: 眠いとか言って。
input: 何がー？
output: いやー、命をかけてるといったら変だが、そういうセンスはほんとすごいよね。
input: 詰めすぎになっちゃいますよ。
output: ねえ、詰めすぎで、い、急ぎすぎて、なんかこぼれていっちゃってって、か。
input: 報奨金がつくし。
output: あ、そっか。
input: 熱い国は、やっぱり熱い、あの、辛いものだよね。
output: そうだねー。
input: ねーねー、こういうさー、ノリとー、（うふん）おにぎりとが分かれてるのと、もう、なんていうの。
output: くっついてんのと？
input: ご主人が直接じゃないと思うんですけど、（うーん）お弟子さんかもしれないけど、あの、いろいろこう、＊＊＊みたいで。
output: あ、ほんとに。
input: 日替わ、日替わりランチ。
output: あー、ランチがいい。
input: あんた、私が１日勉強してるときにパチスロとか行くの。
output: 今日は、だから遊ぶだけでやったの。
input: F137ちゃん、何であんな、メール突然くれたの？
output: ＜笑い＞あれは、あのね。
input: でもなんでわらわら虫が。
output: わかんない。
input: とか言っちゃってよー。
output: オー・スチューピッド。
input: あれ知ってたけども、もうね、（ええ）全部いろんな（そうです）予定が入っちゃって。
output: ええ。
input: うーん、煮方だろうな。
output: わかるわけない。
input: やっとわかるようになった気はする。
output: 何かね、私、お兄ちゃんがいて、（うん）お兄ちゃんが新しくね、家を建てるから、その間、うちに同居してたのね、（うん）お兄ちゃんとお兄ちゃんの奥さんと。
input: え、どんな感じ？
output: 何かねえ、（うん）ずっと座って重っ苦しい雰囲気でねえ。
input: この間じゃないって、引っ越してねーよ、私。
output: あれ、引っ越してなかったっけ。
input: ここあったかくなんないですねえ、なかなか。
output: なんないねえ。
input: お母さんはさ、黒いけどさー、顔の内容とかブスじゃないとは思わない？
output: 黒いんだよね。
input: あれっ、違う？
output: あれー、もうわかんなくなってきた。
input: で、もうお葬式は済んだわけ？
output: ８０と８３は違う。
input: 涙腺はー、うん
output: ＜笑い＞なにかにつけ、なにかにつけて弱くなってるんだけどー。
input: とかシラクも見たとかね、＜笑い＞（あ、そうなんだ）なんか、結構社会現象的になった映画なんだけど。
output: どういう、どういうやつなの？
input: あたしじゃあ、よかったら欲しい（あ、ほんと）とか言って。
output: ほしいでしょ？
input: 知らん、そういう日本の風物詩が。
output: あー、ミノムシって何だった？
input: どっかからひっぱって、（えっ）どっかからひっぱられたんですよね、Ｌ２先生。
output: あ、そうなんですか。
input: どっかのちかちかのあれじゃない。
output: 今すぐ行ってきます。
input: こだわり？
output: 普通のー、うん、普通に見えちゃうんだけどー、だけど、自分ではこだわってるらしいのね。
input: 楽しみ。
output: さ、次、サボろ。
input: あのー、とりあえずその受けにいくところは貿易関係なのね。
output: うん。
input: 大学の？
output: うんうん。
input: 異人館だっけ。
output: うん。
input: うん、古田はなれるだろうね。
output: なんかあの、じくっとしたの、ああいうの嫌いなの。
input: ちょっと離れてるぐらいの方が（あー）いいんだろうなーと思う。
output: 絶対離れてた方がいい。
input: あなたなんかでも、嫌いなのなかった？
output: コカコーラとファンタ。
input: ああ、うんうん。
output: うん。
input: だめだわ、無口なタイプだからもうだめ。
output: ねーねー、今日ねー、ガス、ガストまで送ってもらったの。
input: ああいうふうにやらなね。
output: ね、頑張らんとね。
input: 今日、新台の日だったんでしょう。
output: だからさ、なんで普通のサラリーマンみたいな、ネクタイ締めてさ、こうカバンとか持ってさあ。
input: なんかね、５ポンド札がね、こうなんかすごくこんな厚くてここにあってさあ。
output: で、５枚まずピッピッピッてやって、で、ＯＫて言うから、私はてっきりそれ２０ポンドが５枚だと思ったじゃん。
input: 正社員だよ。
output: そうなんだ。
input: 親は一生ですもんね。
output: うーん。
input: あ、多いね。
output: ＊＊＊です、うん。（ふーん）だから、政治家とかでもあるのよ。
input: じゃ、昔から一応あることはあったんだ。
output: 生理痛？
input: あれ、取れないー。
output: ああ、それ、ゴムのやつだから。
input: うん、スピード。
output: 運転するのが気にならなければね。
input: ＜笑い＞ほんと、まともに就職してるの２人ぐらいだからな、Ａ君の友達。
output: うんうん。
input: サッカーとか。
output: サッカーしゃべりながらできんの？
input: これは、だから、これはイディオムとして覚えさせなきゃいけないっていうね、（ええ、ええ）そういう結論でおしまいになっちゃうのか。
output: ええ。
input: あ、いいな。
output: いいな。
input: あ、京都で。
output: うん、京都で。
input: だけど、うん、一応なに、もう避妊手術してあるから、（うん）だからさ。
output: 微妙に残ってる。
input: んに。
output: いやいやいや、それは。
input: あ、じゃ１００越えちゃうんだ。
output: うん。
input: はー、そうなんだ。
output: 何かこう、あー、もう私が何かしてあげないとみたいな。
input: 集団もあるよ。
output: あっ、そうなんだー。
input: ま、そうすると、韓国か、日本しかないやろ。
output: 韓国、くつ脱ぐけど、オンドル。
input: そこはやっぱり、その文化に、こう密着して、どうしてもそこでもってね、（はい）こう出てくる、それこそその、その文化に立脚したイディオマティックなエクスプレッションってあるでしょう。
output: ええ、ええ。
input: あ、でも、まじめでよく働かないとだめだわ、でも。
output: 嫌だ、嫌だ、農家の跡取りはやだ。
input: 就職先も。
output: あるよ。
input: 豚肉は食べるよ。
output: えっ、ブタは、じゃあ、なんで殺生嫌いなんでしょう、お父さん。
input: うん、こんな人見たことないけど。
output: オーストラリア、普通にこうやって（＜笑い＞）がーっとか食べてたから。
input: あと、空気とか水がおいしくないから。
output: あー、水もそう。
input: あーすばらしい。
output: 車止めあったよね。
input: うん、お前いつやったっけ。
output: それでこう斜め後ろを見る余裕がなくって、そうしたら後ろからトラックが来ててー、（うん）横側面がーってミラー持ってかれた。
input: どうしようかな。
output: どうする？
input: 食べ飽きた。
output: 安く買えるし。
input: 普通の人の？
output: あのー、あ、アイドルっていうかね、歌。
input: 言わないでしょう。
output: いや、だって、思わ、私あんだけ言ってんのにさー、あんだけ言って怒ってたのにさ、自分は寝てるじゃんみたいな。
input: だれって。
output: 何をしている人？
input: うん、別荘ね。
output: うん。
input: そのまあ、点、点からの。
output: ふーん。
input: 怖いねー。
output: なんかそういうの嫌だなーと思って。
input: 気が付いたら（うん）行かなくなっちゃったー。
output: でもそのころ行けたってことはさ、（うん）仕事が忙しくなかったのかな。
input: 若い感じだった？
output: うーん、でもね、その隣の子よりは、うん、若くはないけど。
input: 車で行くの？
output: そうなんじゃない、わかんないけど。
input: あるある、もちろん。
output: かって何？
input: 別にさ、発表しなくても行ったっていいのよね、なんか。
output: うん、そうよ。
input: すっごいデブとかーじゃないからいいのかもしれない。
output: うん。
input: あまり聞きたくないからいいや、もう。
output: はははは、なかなか賢い選択だ。
input: 隠陽師って大体さー、お、おの行の最後？
output: うん。
input: でもなってるとしたら、もうなってるって言ってたよ。
output: あ、そうなんですか。
input: 私ねー、私はね、仕事、結構日本も好きだから、（うん）日本でちゃんと仕事があれば、（うん）うん、いたいなー、（うん）とか。
output: うん。
input: なくなっちゃいますねー。
output: 方向だから。
input: でもそんなこと、どっちでも、（んー）教科書が必ずそれしかない絶対唯一の表記ではないですよねえ。
output: うん、うん、そうそうそう。
input: でもなあ、海外行ったらさあ、パチンコできない。
output: ＜笑い＞あんた、そ、そんなこと考えてんの。
input: ちょうどでも行ったときに、工事中だったのよ。
output: え？蒲プリ？
input: そーれね、それそれ。
output: Ｑさん？
input: なるほどねー、うん。
output: うん。
input: だめなんですって、それ。
output: もうね、天井がぐるっと（でしょう）回ってね、壁に頭デーンてぶつけてね、もうすごかった。
input: またいろいろと。
output: 問題があったん、ね。
input: ほら、宿泊場所とか考えなくてすむ。
output: あんた、その前に新幹線に乗るお金がなきゃだめなんだよ。
input: な、いくらで何時間ぐらい。
output: 例えば１万円で１０分とかだったらさ。
input: 来てたでしょう。
output: えーっ。
input: F127のもも？
output: そうそう、もちろん。
input: でもやっぱ言語学者必須かもね、１個ぐらいは。
output: そう、ですね。
input: その辺でちょっと手を打ってみる。
output: うん、手を打ってみる。
input: たまにはいいじゃん。
output: はけないの。
input: ああ、そうか、そうか。
output: うん、そうそうそうそう。
input: あー、休日出勤するとなあ。
output: ますます。
input: ほんと、最初ソウルメイトって書いとこっかーって言ってたんだけどさ。
output: ＜笑い＞ソウルメイト。
input: Ｉ先生は、な、ならなかったでしょ、まだ。
output: なってないです。
input: 書いてない、うーん。
output: 書いてないでしょう？
input: うんうん。ほかも全部そうなのかな。
output: いや、部屋によって違うみたいだけど。
input: ね、本当にマニュアルなのね。（そう）
output: あーそうか、マニュアル。
input: ＜笑い＞なんかイメチェンになるね、２人とも。
output: ゃん、あのー、F106みたいなシンプルなの着てもすごくかっこいいかもしれないよ。
input: おいしいしねー。
output: ねー、（＜笑い＞）やっぱそれだよねー。
input: 何時？
output: な、どっちみちお昼からということだね。
input: あるー。
output: 何かそういう子ってさー、（うん）何かこう突然、（うん）成績が落ちたりすると、（うん）もうそれが信じられなくってー、（うん、うん）あっ自分って、えっ、こんなにできないー。
input: うん、なんか変な感じだったね、（うん）でもねー。
output: 歌でつながるって感じだったよねー。
input: おいしそうー。
output: うんうん。
input: えっ、うそ。
output: ほんと。
input: 行きたいなー。
output: だけどさ、なんかさー、車輪がついてるそのボードにさー、足が固定されてたらかなり怖そう＊＊＊。
input: あーあ、すごいな。
output: あっ、いっぱいだ、F092ちゃん。
input: 藤原紀香も何とかって書いてたじゃん、なんだっけ。
output: 何、知らない。
input: 隣の女に出てた人。
output: うん。
input: あ、なんかねー、「国文学」よりもね、（うん）「言語」？っていう雑誌。
output: うんうんうんうんうんうん。
input: 今、ポールスミス欲しいなー。
output: かわいいね。
input: ずっとだって、東京にうちないわけだから。
output: わたしは下宿もしてないし、（うんうん）外食っていうのほとんどしたことなかったもん。
input: ついてるからね。
output: あのー、うん、ホテルに泊まれば必ず（うん）出してくれるじゃない、（うん）旅館とか、（うん）そう、それでどうしていいかわかんなかった。（うーん）
input: 夏だよ。
output: 冬でしょう。
input: ＜笑い＞何、生えてないの？
output: 生えてない。
input: おばあちゃんの名前をつけなきゃだめ。
output: ＜笑い＞でもハムスターって個性なさそうだから、（うん）うん。
input: 女の子と遊んでんの？
output: うん．
input: ふーん、あ、あーあそこで。
output: ちょっとからくない？
input: あーいいねー。
output: 部屋とかね、すんごいきれいなんだよねー。
input: ＜笑い＞７年。
output: ６年半ぐらい。
input: そんな前？
output: うん。
input: あ、あたし、何か前も言われた。
output: こんな＊ひとの＊こと言われたことある？
input: いや、早口って言われる。
output: そっかなあ。
input: 日日辞書？
output: だから、英英辞典ってあるでしょう。
input: うん、すごい、銭湯好きなの。
output: あっ、すごい。
input: へえー、すごいねー。
output: だから媒介語の英語も結構使ってるみたいなんですけど。
input: ような気がする。
output: でも、それだけ大丈夫だったら、いいと思う。
input: 起きようがないんだ。
output: うん。
input: つらいつらーい。
output: あっでもF046土曜日もあるからなー。
input: 強か。
output: それ、取り消ししよ。
input: ちょっとなんかの気分。
output: うん。
input: あー、Ｅ？
output: うん、とかねー、（うんうん）Ｆとかー、（うん）Ｇとか、すっごい、色、どっから来てんだよっていうのが結構いるかもー。
input: うん、学校行かない日多いよ。
output: そんなあ、いや大学院てさ、そんなとこけ。
input: いっつも島田止まり、乗っちゃてさ。
output: 何で、確認しなよ、ちゃんと。
input: うん、いや、わたしも学生が持ってきてくれたから、
output: あ、そう＊＊＊。
input: だれが言ってたの？
output: Ａ先生。
input: あっ、それやだー。
output: ＜笑い＞そーいうのやだから。
input: F092ちゃん、ひまなときに。
output: いつでもひまよ。
input: まあ例えば、その、ある抗生物質を（うん）ずっと飲み続けたらー、（うん、うん）その抗生物質は効き目が（うん、うんうん）少なくなるけれどー、（そうそうそう）でもほかの抗生物質だったらまた効くとかっていうのあるの？
output: うーん、でもあんまり抗生物質ってどんどん飲むと吐いちゃって、（ああ、うんうんうん）うんうんうん。
input: なんか、ふりー、ふりーくさくてだめなのかもね、そういうの。
output: 古いんじゃない？
input: あたし真っ白になる。
output: 真っ白にしてね、（うん）もうほんと、ああ、おじいさんだなと思われることもないわけよ。
input: なんかすき焼きってごちそうだったよね。
output: そうそうそうそう。
input: どうする。
output: でも、戻った方がいい？
input: １軒、１軒。
output: 別にビルに入ってるわけじゃないの？
input: オレンジページのその、（うん）増、臨時増刊号。
output: 臨時増刊号？
input: で、だから、最初は注文から始めて。
output: あー、なるほどね。
input: と、Ａさんと書いたとき、（うん）何、とか言って、（うん）共同研究者、とか言いながら、（＜笑い＞）友人でいいんじゃないでしょうかね。
output: あ。
input: そうそう、リンゴがあるんだ。
output: リンゴのやつで。
input: ＜笑い＞なんか、Ｏぐらいだったのかなー。
output: 考えてみると楽だったね。
input: 大変だったです。
output: お砂糖はここ。
input: うん、だからあれとかやってない。
output: やってないかもね。（うん）
input: 結構じゃあ、たまにこう落ち込んじゃうこともあるんですか？
output: そうだねえ、うん、あるねえ。
input: なんだよ。
output: わかんない。
input: マージンが入らなくなる。
output: でもその、その、えっと、正規運賃で乗る人というのはだれなんやろ。＜笑い＞
input: 微妙、あなたも微妙なとこだね。
output: 微妙なところ。
input: そりゃどうかっていう感じもしますけど。
output: まさに宙ぶらりん。
input: あの、ちびちゃんが、ちびちゃんが３歳か、ほんじゃ、今度。
output: そやね。
input: あ、そう、あれいいわよ、（＊＊＊ら、うん）うん。
output: Ｂ先生が教えてくださった。
input: ＊＊＊の＊しゅうじ＊さんみたいにねえ、（うん）しめ縄作るのだいぶ前から、という感じで。
output: でね、あれもね、わらでエビを作ってね、（うん）赤いスプレーで掛けるの。
input: あ、そうだね。
output: だよ。
input: 微妙だ。
output: 私がね、撮るとぶれるんだって。
input: 波羅蜜多って何だっけ、
output: そ、般若
input: うーん、そりゃいいですよ。
output: ブドウ食べててブドウが終わったらもうおミカン専門。
input: 治るって？
output: あんな終戦当時だから。
input: あっ、西口にもあんの？
output: あったあった。
input: うーん、別にいいけどね。
output: ＜笑い＞流す。
input: ２、２だね。
output: すごいね、あのね、ワンちゃんとねえネコちゃん。
input: そうや。
output: えー、先生おいしいですね、大変か。
input: 知らない、何、小さな旅って。
output: あの、ＮＨＫの。
input: え？私、昨日実は電話来たとき寝てたんだよね。
output: あ、なんかでも一応鳴り、（うん）鳴ったりはするじゃない？普通の。
input: すごいですね。
output: 取ってから、あのあれ、壁、土壁だったんで、こう、さわると落ちるよってったから、（はい）ポロポロと。
input: 仏教とそれからカソリック。
output: だって、その、兄をね、その、お墓に、その、その４９日で（うん）あの法要して、（うん）それでお坊さんがお墓に入れるときに、（うん）お墓のお坊さんが（うん）どうしましょうとかって言ったら、（うん）その、お墓の人がね、（うん）あの、うちの専属のお坊さんは、（うん）先生は禅宗ですけど（うん）どの宗のお経でも読めますから。＜笑＞
input: もう、そういう何、（何）あの、理屈はいいからー。
output: だって、そうだもん。
input: ねえー。
output: あの、ブリのなんだっけー。
input: テレビでもイタリア人シェフとか出てたら、＜笑い＞あー、かっこいいとか思って、こう。
output: これ、これ。
input: 今はもうなんかだいぶクラスに慣れたから、（ほんとですね）だれと組み合わせになっても（そうそうそう）大丈夫。
output: だから、前のグループでいきますかとか言ってくれたんですけど、初級の。
input: 軽そうなのに。
output: もう肩、昨日、肩痛かったもん。
input: でもそれが刺激となっているのかもしれんよ。
output: いいかもしれないね。
input: ウサギはなんかモソモソ食べてるだけでしょう、（うん）やつらは。
output: ウサギは怖い。
input: なんかね、すーごい暗くて。
output: なんか病気が出ている自体、暗そうな感じかなと思ってー。
input: そう、私が悪かった。
output: いろいろとそのときに。
input: そうそうそうそう、わかる。
output: だけどー、体重は減らないんだって。
input: だよねー、いいよなー、いいなー。
output: 今年でもねー、うどんと（うん）お菓子と、（うん）コーヒーだったかな。
input: そういうふうな話聞いたりもしたことあるけどー。
output: へえー、全然ないですよねー。
input: 必要になってくるからね。
output: そうだよね。
input: 食べ物問題がやっぱりあるから。
output: バリはねー。
input: いや、F004ちゃんはそういうタイプじゃないだろうなーと思った。
output: あーそう？
input: うん、で、その英語使ってさ、（うん）なんか旅行行った？
output: そのあと旅行は、（うん）あ、韓国行ったよ、そういえば。
input: うん。（ふーん）
output: いや、あとは探してるんじゃないかな、で、たまたまいろんな、これじゃないかなと聞いてる方がいろいろ想像して、（うん）＊＊＊た。
input: そういうのも当然の習慣なのね。
output: そうみたいよ。
input: それでさあ、＊すとーんこんとねーど＊で。
output: ＊すとーんこんとねーど＊なもんで、ファクトリーショップというのに行ったのよ。
input: すごいでしょう。
output: 多いよねえ。
input: １時間は話してくださいっていうのなの。
output: ううん、そんなことない。
input: 来りゃよかったのに。
output: そうそう、だから、呼ぼうかなとかも思ったの。
input: 業者。
output: ふうん。
input: その女の子が亡くなってー、（そう）亡くなったと同時に生まれ変わったとしてー。
output: 生まれ変わったとしたのが、十、だから、五〜六でしょ。
input: ＜笑い＞あ、見たの初めてじゃないよね。
output: 初めてじゃないじゃん、一度さ、ルパンでさー、３、４人でさー、なんか、
input: なんかさー、いつも年の始めにね、（うん）よーし、今年はまじめに出ようって誓うんだけど。
output: 思う、思う。
input: 終わった、終わった。
output: あーそっか。
input: わたしねー、なんか、あっ、でも、じ、期間が短かったからだってー。
output: あ、そうだねー。
input: いやいや、そのときにはだってわたしだってする気もないし、それと、Ｇで何もそんなことやってないから、（うん）やる必要もないし。
output: うん、うん、ふーん。
input: 彼、長いですよね。
output: うん、そうですね。
input: それはね、どっちに合わせたらいいか難しい問題だね。
output: だからもう、あきらめて脱いでるよね。
input: スキューバはね、人気があって。
output: いいな、スキューバ。
input: 寝なきゃいけないのはそうだけど。
output: いや、ちゃんと８時間寝ないと絶対ね、どっかで響くわけよ。
input: あ、しないんだ。
output: できないですよ。
input: あ、お茶、お茶、いやお水もらいます？
output: そうやな、お茶で飲んでても。
input: うん、ちっちゃいやつ。
output: うちのその（うん）９０歳の（うん）おばが大好きで、（うん）いつも注文してくんのよ。
input: ＊橋渡る＊ちょっと手前ですけど、（うんうん）もう、かなりのあの、名古屋弁が十分にこう日々の生活の中で味わえる場所。
output: あ、そう、へー、へー、小さなお店もあるわけだ、まだ。
input: いいね、近くて。
output: あんまりそんなに苦じゃないからー。
input: 何か、違う、その微妙な違いが？
output: うんうん、わかんない。
input: 普通ないんじゃない、空港まで。
output: えー、あ、Ａ空港までもないですか。
input: あんまりびっくりしてないよ、それは。
output: そう、そう、控えめな（うん）驚きで。
input: ＜笑い＞意味がわからんから、それ。
output: 何か病気があるっていうじゃない。
input: 帰ってきた、これで帰ってきたんです、先生、わたし。
output: あっ、そうなんですか。
input: オハイオとインディアナと、（うん）それから、そのお隣ぐらいは全部おんなじよ。
output: そう、それでここは鳥がおいしいとか何とかってＫさんが（うん）鳥食べさせてくれて。（うん）
input: １５分ぐらいかなー。
output: うん、半分ぐらいかなー。
input: まだ若いんだー。
output: ２７、２８。
input: うん、合わないね。
output: だから、母性本能感じるものが違うんだよ、だから。
input: そうだべー。
output: うん。
input: うん、先生の声をとろうと。
output: ときどき学生も、やってる人いるよ。
input: フリーターでいいの？
output: あーそうそう、じゃ、私フリーターになる。
input: すんごい。
output: こっち向いて。
input: やっちゃいましたか。
output: でもね、そんなにちゃんとした時間がなかったからちゃんと調べられてなかったんだけど、なくって、うん、調べらんなかったんだけど。
input: ＜笑い＞だんだん外れてったよね。
output: うんー。
input: そうだろうね。
output: すごく、妙に分厚いなって、肉がいっぱい付いとったよとか言って。
input: 師匠が、師匠、だって。
output: 坊さんも走るぐらい忙しいんだよ。
input: うん、長崎。
output: だけ？
input: どうしようー。
output: 迷ってまーす。
input: 事件？
output: 事故。
input: こういうので大丈夫？
output: ＊＊＊ティッシュ入れたら巻いて、こんなので上で巻いて。
input: ＜笑い＞見た目も、見た目もまあまあ？
output: まあ、ね。
input: 仕事に。
output: 会社
input: ４はまあまあ忙しかったなー。
output: ４も。
input: ねえ、でも、事故を考えると不安ですよね。
output: うん、うん。
input: 結果論？
output: 結果論、結果論。
input: 絶対何か、駅までで、出ろっとか言ったってさ、駅とかインターまで出ろって、出る手段がないでしょう。
output: そうでしょう。
input: 今日さ、終わったあとどうする？
output: あれ何時に終わるの、今日。
input: あのー、あれでしょう、あのー、
output: ＣＯＣＯだったっけ。
input: すっごい汚い、めちゃめちゃ汚いよねー。
output: でも、うーん、話すことになると、（うーん）うーん。
input: 何、私が苦労させてるのかしらとか。
output: ううん。
input: 木曜日？
output: 木曜日が終わると、なんかもう、あ、もう１週間終わりっていう感じ。
input: らしい、すっごいお姉系でかわいらしいよ。
output: お姉系なんや。
input: その前に買う金がねーっつーの。
output: そうそう。
input: 買いーや。
output: 買って、ズボンもほしいなあ。
input: あ、多元、むつかしい名前のがあるんですね。
output: そうですよね。
input: それを、あの作りつつ、（うん）キムチ鍋を作って、それだけじゃ足りないじゃん。
output: お、鍋やんの？
input: いつも配達に来るとこ。
output: うん。
input: 会ってみたいっしょ。
output: じゃ、４人で会うってこと？
input: じゃああ、（うん）お正月はだれと過ごすの？
output: そんなん知らんよ。
input: あると思う。（うん）
output: 入れ歯だって変わるっていうもんね。（うん）
input: もうおしまいやな。
output: ＊ダカンポ＊が詰まっちゃうよ。
input: 東京駅ってさー、（うん）武蔵野線通ってるよねー？
output: さっぱり駅はわからないわー、聞かないで。
input: 微妙だよー。
output: ほんとにお金なーい。
input: これ何、あれ、どこ？
output: ＳＢＳだと思う。
input: 怖いよー、もうびびっちゃったよー。
output: はー、お母さんちっちゃいときにさー、浮浪者にお菓子めぐんでもらったらしくてさー。
input: 書いてたね、新聞に。
output: あ、ほんと、やらしてもらった？
input: それにはびっくりだよね。
output: うん、なんかねー、塾の先生が言ってた。
input: そういう意味だったのね。
output: うんうん。
input: 読めないとは言わないけど、なんか持っててもなんか持ってるだけ、あーって感じかもしれない、（あ、ほんと）＜笑い＞なんか。
output: あたしよりできない学生さんに会うなんて。
input: 訓練、うん、習ってないからね。
output: うーん。
input: ぜ、全然聞いてないし。
output: 聞いてないし。
input: あ、あるの？
output: ワードで、あのー、なんか作文書くのあるじゃん。
input: うん、あのねー、い、えーとね、私がいつも、いつもっていうか、私が行ったときはー、３０２をまっすぐ行くとー天白高校東（うんうん）、そこを左に曲がるともう、あの、ごめん、天白高校東で１５３にぶつかってるから、（あ、そうなんだ）それ左に曲がると、（あ）で、ひたすら行くと、（うん）見えてくる。
output: あーわかったわかった。
input: 何、すりこぎって。
output: わからん。
input: 見ちゃだめだよ、そんなの。
output: あとー、細木数子だっけ、いるじゃん。
input: でも、こうやってやってたら、なんかすり切れていきそうだけど。
output: そんなんもなるって。
input: 何か、こう、丸１年、もうだいじょぶだと思ったら、もー。
output: 何か、１２０万もあったら、（大きいね）私の買えるものなんてさー、何、いっぱい買えるよ。
input: 壁ハチ公？
output: なんか壁に、も、なんかタイルみたいなのが張ってあって、で、大きくなんか、ハ、ハチ公、あのー、（あ、なんかタイル）タイル。
input: そう、で、なんか英検２級っていうのがびっくりしたんだけど。
output: あっ、そうなの？
input: これで＊＊＊＊できるよな＊。
output: もう。
input: たぶんね、Ｇちゃん覚えてると思うよ、一番当たってたもん、私。
output: そう、だけどだいじょうぶじゃないかな。
input: 女の子の名前を叫ぶシーンとか、何か、すごい甲高いしさ。
output: あ、ちょっと裏返るのかな。
input: それは言えるかもしれないね。
output: 私の世界やもん。
input: ポルノグラフィティがいいかな。
output: かっこいいよね。
input: うん、なるほどねえ。
output: 何かデパートの物産展とか、（うん）１人で回ってー、（うん）盆踊りのときはやぐらの上で踊ってー。
input: お供えしてんの？
output: なんか、最初はなんかチョコだけあったのに、なんかいろんな人がなんかいろんなお供え。
input: ２人もいないって、おかしいですよね。
output: 入り切らなくなっちゃった。
input: だから、あの、天声人語なんて読ませたら大変でしたよ。＜笑い＞
output: 天声人語ね。
input: 違うんでしょうね。
output: うーん。
input: Ｄちゃん、ハンドバッグ取って。
output: こないだで、びびったもん、だって。
input: わかったような気がする、だれか。
output: 顔かっこいい。
input: だって、１日に掃除しちゃいけないんじゃないの。
output: いや、でもね、２日にお客さん来るからさ。
input: 似合ってるよ。
output: 今までの人生の中で１番嫌な服着てる。
input: あれも大変だったなあ。
output: あー、それはでも１年じゃ短い方ですよね、自分でやったら。
input: なんかさー、何に使ってるのかわからないけど減ってくんだけど。
output: そう。
input: あ、いいよ、別に。
output: いいの。
input: 西可児はね。
output: そりゃ、西可児。
input: これきれいに撮れているじゃん。　
output: ねえ。
input: Ｈさん、
output: Ｈだったの。昔だから。
input: 同い年。
output: 同い年で面食いはちょっと痛いね。
input: でも荻窪にいたの知ってる？
output: 知ってるわよ、ずっとそこにいたじゃない。
input: じゃあ、あれは、何、デ、ディカプリオもよくなかったわけ、あれは。
output: ディカプリオ、あったっけ？
input: わたしはコン、コン、昔はコンピュータ結構使ってたけど（ええ）最先端だと思ってたんですけど、（ええ）いつの間にか（ええ）５年も、（ええ）古い知識で（はい）（ええ）動いてると（ええ）もう若い人たちに負けちゃいますよね。
output: ああー。
input: うーん、うちのパピー、ファッションはねー、（うん）全部、昔着てたやつとか結構着まわししてるから。
output: おしゃれなんだ、あなた。
input: イタリア語もぜひ習ったおかげでっていうような（ええ、うまく）＊＊＊。
output: どのくらいイタリア語やってるんですか。
input: うん、見たね。
output: 私は王子になる前の野獣の方がかっこいいと思ったけどね。＜笑い＞
input: んー、だからー、うちの子、こうやってると機嫌がいいんですって途中から入ってきた子が、確かそういう子がいてー、（うん）そんときにー、でもそれだと、発達の（うんうんうん）ためには（うん）よくない（うん）からとか言って、（うんうん）泣いても何でも最初腹ばいで置か、置けってすごい言ってた。
output: そうなんだ。
input: へー、優が多ければ多いほど有利？
output: うん、あと可がいっぱい多い人は、やっぱ採られないとかさー。
input: どっちかっつーと、もう１人の子の＊＊＊はー、アナウンサーっぽい。
output: ため？
input: ＜笑い＞いやいや。
output: 大変じゃなーい？
input: 食いしんぼなのよね。
output: だからそれで元気で召し上がれたら１００だっていいじゃありませんか。
input: ほんとに？
output: それはわかんないなー。
input: あれなんかでも水道のさ、あの、何、あのー、検針じゃないけどメーターを見に来てくれる人がさ、（うん）その月にすごい跳ね、跳ね上がってたりすると、（うん）どっかもれてませんかとかって、教えてくれるよ。
output: ああ、そうなんだ。
input: あー、書いてあった。
output: に、２０％オフぐらいじゃない？
input: あんた、だって何時に終わるって確定してくれなきゃ困るわよ。
output: だから１２時ごろ終わるってゆったよー。
input: ねえ、このさー、プリクラって写りきれいじゃない？
output: 衝撃美写ってやつでしょ。
input: あー、あっ、でも上に着るで別にいいかなとか思う。
output: そう、なのに、さ、だめなのね。
input: Ｇ先生、なんか食べるものは何が好きなの？
output: 甘いもの。
input: く、今日はでも、花を何か、花を生けたいなあと思うけれども、花咲いてない。
output: もうローズマリーがで、あ、ローズマリーちゃうわ、あの、クリスマスローズが、花芽出てきたよ、今年は、もう。
input: 私も思ってたのね。
output: でも着たいんだよね、ほかのが。
input: だって厳密にとれっつったらさ、そんなん普通の会話なのにねー。
output: そうだけどさー。
input: あっ、本当だ、もう一個でも紺買ったんだ。
output: うん、まだ取りに行ってないんだけどねー。
input: ね（＜笑い＞）、そういう話してたんだけど。
output: うん。
input: あったかな。
output: あの碑を見に行ったでしょう？
input: ＜笑い＞だれに言われるでもなく、（＊＊＊）自主的にやめちゃったんだ。
output: 引き際はここだと思って。
input: まあ、でもみんな、大人になってゆくんだね。
output: そうだねえ、ほんと。
input: ほで橋渡ってさあ。
output: 橋渡って、しかも＊＊＊もう１つは大きい道路をガーって曲がってって。
input: その、兄弟でー、東京に来てる人いたの？
output: あー、東京に来てる人はいなかったんだけどね。
input: いや、わかんない。
output: へえー。
input: チョコレートでもはいた。
output: チョコレートかぁ。
input: ピアノはね。
output: ピアノがするからね。
input: その、し、知ってても役に立たんぞっていう、そのぐらいひどい？
output: んー。
input: この人だよ。
output: えー。
input: おでんのあともうどんやで。
output: なんでおでんまでうどんするん？
input: でもー、なんか私が向こうで知り合ったパティシエの子はー、（うん、うん）女の子なんだけどー、（うん）あのー、男の人はそういう、ま、繊細な人ももちろんいるんだけどー、（うんうん）あの、力仕事がまずできるから（うん）そこに入ってるっていうのがあって。
output: うん。
input: 切れてる、切れてる。
output: ちょっと。
input: やっぱり修論って大変だな。
output: 大変、大変。
input: あー、そうなん。
output: うん。
input: え、福山？
output: 福山でなくて、福何とか市。
input: ２０代後半が一番、それから先はもう。
output: しかも、２０代後半が一番ていうことも、またそれはそれでまちがってるよ。
input: また同じシチュエーションで？
output: 別で。
input: 何、どんど焼きって。
output: あのー、おもち焼いて。（うん）
input: ２０分何とかもたせなきゃなんないから。
output: だいじょうぶ、だいじょうぶ、なんか。
input: どうかな、でもあまり似すぎてるかな。
output: ええ？
input: なんかさ、失敗するとすぐ周りのせいとか人のせいにしてさあ。
output: いいじゃん。
input: で、１日、出るわけじゃないじゃない。
output: うーん、でもどうなるのか全然見当もつかないから。
input: ＜笑い＞結構勧めてたよね。
output: うん。
input: なんか機械通してるからー。
output: やっぱ違うのかな。
input: もしその人が、こっち来てくれるってばこのうちを継げばいいじゃん。
output: 別に継がなくていいからー。
input: なんかあるね。
output: フロリダ巻き？
input: あ、ほんとだ。
output: アップルかマップルか忘れたけど。
input: そう、それぐらいの。
output: それくらいにして真ん中にぶら下げて。
input: あ、遠いんですか。
output: 遠いですよ、やっぱりね、福井市内からでも、県内のスキー場でも１時間、２時間、（ふーん）片道かかりますからー。
input: そで、あのー、長年たってるから。
output: この静御前もいいけど。
input: なんか日本館、新しくなったらしいじゃん。
output: ええ、そうなんですけど、なんか。
input: 『言継卿記』ってわかります？
output: 作家？
input: 普通に、いいねー。
output: うん、すごい、銭湯好きなの。
input: ＊＊＊２回は行きたいよね。
output: うん。
input: そう、そう、帰ってくる。
output: そっか。
input: じゃあ、何やってんの？じゃあ。
output: 今はバイト。
input: あっ、ほんと。
output: うん。
input: Ｉ。あの、道心【どうしん】に書いてくれてる、Ｉ先生っているじゃん、名古屋の。
output: あ、あのＩＴ、Ｊさんじゃなくて？
input: 結構ね、あの、１段１段が高かったのね。
output: 高かったね。
input: そんなにないです。
output: あ、ないの？
input: えっ、＊そんなん＊しゃべってしまっていいの？
output: じゃあ、やめよっか。
input: 名前だけ書いて
output: で、入ったの？
input: 支えがなかったの。
output: 支えがないぶん、すごい、腹筋が大変だった。
input: あのとき会ったときは。
output: うん、そうかな。
input: 全然よくねえ。
output: あーねえ、そしたらさーあ、何日？
input: そうなのよー。
output: ええ。
input: 前編、後編だったんだ。
output: すごい残念がってね。
input: ＜笑い＞そうなのよ。
output: あ、ある。
input: 結局映画はなしね、今回は。
output: うん。
input: １万円ぐらいくれるかな？
output: 最近、鍋ばっかやってるよ、なんか、人んちで。
input: ああいう人たちは、ああいう人で、また大変なんだよねー。
output: でも、すごいいい家住んでるよ。
input: 無理だよ。
output: だからなんで。
input: ねえ、詰めすぎで、い、急ぎすぎて、なんかこぼれていっちゃってって、か。
output: でも、ある意味でなんか、ある意味、集中してできるかなって。（うーん）
input: いっぺんにそんな、だって。
output: だよね。
input: 名古屋へ。
output: そうそうそう。
input: 何行くとき？
output: 東京に行くときにー、（うんうん）あのー、今ちょっと迷ってるんだけど、（うん）その、フード関係に行くのか、（うん）貿易事務で、（うん）また元のさやに戻るのか、（うん）ていうので迷ってるんだけど。
input: うん、だから、あのー、（うーん）ローン組んで、（うん）１０００万ぐらい払うらしいんだけれども、（うん）４年間、あっ、３年間とプラスその。
output: 全然元とり。
input: でもね、あんまり変わらなかったと思うな、確か。
output: じゅ、一応１９つくっ、作っておいて、それでだめならまたさあ、
input: そう、ギョーザ入れるとおいしいんだよねー。
output: 超おいしいよ、うん。
input: でも、でもゴールドコーストってダイレクトで行けないんじゃないの？
output: それはブリスベンから行くの。
input: まずいもんはまずいんだから。
output: 何、まずいの、私が作ったものは。
input: なんかさ、そういう発毛剤あるじゃん。
output: あー、紫電改ね。
input: 要するにF149さんの運転期待してないよ。
output: あ、いいの？
input: 水、木、金。
output: 水、木、金。
input: ああいうふうにさ、コチコチのはさ、あんまり買ってこないからさ。
output: 違う違う、違うんだよー、うーん、君たち。
input: それだから、なんだっけ、１日【いちんち】、（うん）なんか。
output: 読むものっていう感じだったね。
input: １０分しか経ってないかな。
output: 恥ずかしいことばっかり言わせるな＜笑い＞私がばかだったの。
input: 防ぎたければ、（＜笑い＞）防げるかなとか。
output: うーん、ちょっと兆候があるとき、こういう場合は、うーん、あなたはどう、（＜笑い＞）あてはまりますかとかって。＜笑い＞
input: 本冊と文法解説書。
output: 文法解説書とって。
input: あ、そうか、（ええ）朝じゃなくて、
output: 夕方？
input: うそだよ、それ。
output: Ｆ君は言葉にまことがないから。
input: 私たちはさあなんかまだアタックが始まる前に行っちゃったからー。
output: ほいでさー、私たちさあ。
input: そうです。通ってたんです。
output: あっ、そうですか。
input: いやいやいや、そんなことないですよ。
output: おししみたい。
input: 何だろうなあ。
output: はー。
input: 何が？
output: １月２月さ。
input: でもねー、あのー＊＊＊けどー、あのー、＊＊＊の先生のね、先生のお知り合いの先生なんですけど、その方が＊＊＊カンツオーネ界の大御所っていうか、あのー、日本イタリア＊＊＊、なんか友好協会の会長をされてらっしゃるような方でね、（うん）しょっちゅうイタリアのーナポリ＊＊＊て、（うん）そいで、あのー、ナポリ＊＊＊、（はい、ナポリ民謡）ナポリターナの一番の大御所＊＊＊ね、＊＊＊（うん）その方がね、あのー、＊＊＊ナポリで、年に１回ぐらいコンサートを＊＊＊ね、（へー、そう）でも、コンサート＊＊＊ときに、もちろんイタリア語＊＊＊だけど、日本語で歌うとー、（うん）なんか結構＊＊＊。
output: あー、違う雰囲気になるんですね。
input: あ、でもバイト先に沖縄出身の人がいたんだよ。（へえー）
output: すご、すごい巡り合わせだねー。
input: へえ。
output: なるほど。
input: そしたらキレるなあ。
output: ぶっちぎれてねえ。
input: なんかさ、前、なんだっけ、ＮＨＫの番組だったかな、なんかドラマがあってー、（うん）えーとねー、若手のー（うん）なんかね、なんだっけな、お父さんが（うん）げん、お父さんがやっぱ建築会社持ってて、（うん）そこで息子働きはじめて、（うん）で、息子の、現場の、なんていうの、＊魂・だましい＊みたいなものと、（うんうん）け、設計士の女の子の（うん）なんかねーえ（あー）なんかあったんだよね、あの番組なんだったかなー。
output: 合わないんだー。
input: うーん、枯れて、で、色が濃く。
output: 自然なことね。
input: 先週ね、M023ちゃんと同じ電車乗ったじゃん。
output: おう。
input: 今だからはやるのかしら。
output: うーん、でも何かちょっと。
input: そう、ね。
output: ね。
input: うん、だってあんなもんじゃん、本当の現実は。
output: ＜笑い＞そしたらブーンって前過ぎていっちゃうじゃん。
input: あ、これそうだね。
output: そうです、全部。
input: 行った方がいいって？
output: 顔、顔に巻いてた方がいいってとか言ってた、さっき天気予報で。
input: スタンディング・オーベーション？
output: うん。
input: 何が意味がわからない。
output: いや、お父さんわけわからん。
input: きっかけがね、あれば。
output: いいよ、何でもいいから勉強しろっていう話だから。
input: そんな話聞いてないとか言ってたよ。
output: でも、私、教育の子に聞いたよ。
input: ＜笑い＞大体、大腸菌飼ってんじゃねえか。
output: 私、キノコだけは、もうだめだわ。
input: ＊＊＊たらどんどん早くなるんだ。
output: なる。
input: ありまあ。
output: あのね、名古屋と、名古屋２つ、春日井２つ、四日市１日。
input: 国語教育かなんかじゃない？
output: Ｊ先生？
input: ＜笑い＞だめですか。
output: やっぱり、あの、丸ごとステーキとか。
input: それはそやけどやっぱりテロ価格かなあ、その８万７０００円は。
output: あー、わかんない。
input: ほおさねえ、それこそ。
output: でも確率は低いから大丈夫。
input: 日本でもあんまり聞いてないですよね、ああいうアナウンスを。
output: 聞いてないですよね。
input: やられまくり。
output: やーかーまーしーわ。
input: それが一昨年かね？
output: そうやろ。
input: 砂糖は、砂糖は＊＊＊なんかすっごい＊＊＊。
output: サペーレと＊コノッシェ＊は使い分けろって言ってる＊＊＊。
input: だったら、俺から言わせりゃ向こうが連絡しない。
output: Ａ君は忙しいのよ。
input: うん、いる、いる、いる。
output: うちのねー、何か、あたし女子校だったんだけど、（うん）何か、女の先生、結構若いのにね、（うん）うちの学校入ってきてね、（うん）何かもう、その先生も（うん）うちの＊けいせん＊卒だったりするの。
input: ものすごーく、最初の部分というか、根本的なところで違いそうやから、違うというか、ちょっと違ったとしても。
output: でも、何かはまだわからない。
input: 唐辛子？
output: 唐辛子をすったやつ、あれ入れて食べる。
input: Ｇ大学？
output: いやー、国立、だと私は思ってたけど、違うのかな。
input: へー、やっぱＧ、Ｇ君もそう思ってんだ。
output: そうそう、だからＧ君は、でも、自分が奥さんが仕事をする人でー、（うん）自分よりすんごいいい大学出ててっつったら、それやっぱ（あーそっちから見てそうか）男としてー。
input: ホテルね、Ｋ先生が、学会があるから京都に行かなきゃいけないんだけど、ホテルがとれないから日帰りにしましたって言ってたよ。
output: ふーん。
input: うん、週５日働いているみたい。
output: ５日？
input: すげーな才能のある人っていうのはすごい。
output: うん。
input: あたし、全くできんらしい。＜笑い＞
output: でもうちの母親、最近、携帯を持って、メール一生懸命覚えましたよ。
input: 言われちゃったんだ。
output: 急に言われて計算ができんで、１０ポンドが２枚とかって思ってるから、私。
input: 聞くだけで嫌だな。
output: そう。
input: 本当くれなんだけど。
output: そしたら、お土産買わなかったらほんとタダじゃん？
input: うん、と、もう１つは当てられて答えられないことが嫌だった。
output: そうかー。
input: そうする？
output: うんうん。
input: で、初めてこないだ友達と行ったら。
output: うんうん。
input: うーん、怖い。
output: 怖い？
input: 仕事あるでしょ。
output: 知らんけど。
input: でも、でもって全然関係ないんだけどさ、留学生、あの、日本語学校は、（うん）今すごい、あの、人手不足って聞いたけど、そうなの、（そうなの）Ｉ【機関名】についても。
output: そんなことない。
input: 青の洞窟が、アズッロ＊＊＊＊アズッラ＊っていうんですよ、あの、＊グロッタ・アズーラ＊じゃなくて、なんかその洞窟、（ふーん）青って形容詞＊＊＊それで私初めて行くときに、あー、青かー、アッズロって、覚えたの。
output: アズーロって変な小豆色みたいな色で＜笑い＞アズーロは。
input: あのおそばは何かねー。
output: あれはないの。
input: あの人いい人だよー。
output: 俺、全然知らんかったもん、むっちゃくちゃ嫌いだったやんで。
input: のは、
output: うん、なんだっけ。
input: 悪い。
output: そうですか。
input: じゃあ、違うな。
output: うん。
input: 町おこしじゃなくて、どこかでって言ってるの。
output: どこだよ。
input: おー俺も知らんかった。
output: 泥江町。
input: だってみんな、おじょうさんも、（おじょうさん）おじょうさんも、（でも、おじょうさんのあとは）それから奥さんも亡くなったわけでしょ。
output: おじょうさんも死んだ。
input: みんなと、みんなお父さんとか待ってたんだよ。
output: あんた、だって何時に終わるって確定してくれなきゃ困るわよ。
input: この人。
output: この真ん中のが彼氏よね。
input: えーっ、うん、うん。
output: あの子っていつもそうなの。
input: でもね、これＭＤからＭＤの録音ができないんだよね。
output: えっ、なんで？
input: チョコボールとかもだよ。
output: あっ、くえっ、くえっ、くえっ、か。
input: もったいないもんで。
output: 別に（うん）そのものもきれいやし。
input: どっちでもいいよ。＜笑い＞
output: ＜笑い＞まあね、本筋にはかかわらないんだけど、とにかく花火がめちゃくちゃぼんぼんなってて、（うん）ほんで、エッフェル塔自体もーすっごくきれいにライトアップされたのね、そのイベントで。
input: 朝まで？
output: 朝まで。
input: これはそんなに。
output: あーでもこれも書いてある。
input: ＜笑い＞持ってますけどね。
output: ええ？
input: アクセスできないの？
output: できなくってー。
input: ７時半にいらっしゃるっていうんでしょ。
output: うん。
input: まあいいや、なんとかなるさ。
output: ＊＊＊、ちゃ、行ったら楽しめよって感じだけどね。
input: そう、もちろん。
output: 知識の背景があるんだから。
input: ああ、みたいですね。
output: ＜笑い＞だけなんで。
input: 南仏は回った？
output: ううん、ま、回らない。
input: だって、ゴボウが、１本買ってきたんだもの。
output: １本じゃない、あれ。
input: そしたら別に、就職しなくっても。
output: うーん。
input: いやー。
output: 丸く固い。
input: と、思う。
output: あの、西村早生っていう。
input: だってー、（うん）え、たまにはいいでょ、でも。
output: ＜笑い＞なーに？
input: ｗ−ｉｎｄｓのさー、ボーカルの人がかっこいい。
output: で、みんなさー、（ありがとー）踊っているやつがかっこいいって言わない？
input: 徹夜で踊るの？
output: うん、３日間か４日間かな、お盆の時期に、（すごーい）徹夜踊りっていうのがあって、（へー）その時期は、だからもうほんとに。
input: 私、あそこに住みたい、湘南。
output: しょ、海か。
input: 東海通で、こう行って、で、この辺でこう行こう。
output: この辺なわけね。
input: すごい怪しい人かもしれない。
output: 怪しい。
input: やっぱりね。
output: やっぱ心理系、その福祉の中でも、心理系っていうのに来るのには、みんな、ま、フロイトとかユングとか（うん）読んできてるのかもしれないけどね。
input: ちょっと年は違うけど。
output: 恥ずかしい。
input: いや、バイトかな。
output: バイトじゃない、だったら。
input: 何人ぐらいなる＊＊＊。
output: だから３０人、で、ちょっと留学とかなんとか、休学とかで減ったり何だりして、ま、２７、８はいると思うんだあ。
input: えっ、じゃあ、転々としとるんや。
output: 結構してるね。
input: あっ、よろしくお願いします。
output: よろしくお願いします。
input: あ、飛行機の切符買ったのか。
output: だって時間足りなかったんだもん、（あーはー）こうやって計算していくと。
input: えーすげーよ、ちょっと。
output: すごいね。
input: 肉体労働でもあかんやろな。
output: 食生活はね。
input: 結構厚手だよね、（うん）生地は。
output: うん。
input: Ｂちゃん、共立行ってたんじゃない？
output: そうそう、Ｂちゃん、共立。
input: それ、ピアスじゃないの？
output: うん。
input: Ａ先生、もうおいくつ？
output: ６０ーね。
input: あ、こっちだめだ、外すと。
output: こう、向きを、こうぐるぐるかえて。
input: びっくり。
output: いいじゃん、いいじゃん。
input: 途切れるといかんのかなー。
output: 何？
input: バイトか。
output: うん、そう。明日学校じゃない。
input: ちょ、これ、水で溶けないよ。
output: あー、だめだわ。
input: これ、F106、マミーに見せておいで。
output: ＜笑い＞変だよー。
input: でしょう、ガムでしょう？
output: ガムだ。
input: 男男、うちも１人（はい、なきゃ）＊＊＊あるの？
output: はい、はい、ですから、あの、え。
input: な、塩っていうのは（なんか）な、お清めなの、それは。
output: 清めてるんだけど。
input: 今日、３限からしかないけど、疲れた。
output: ほんとー。
input: ＜笑い＞　楽しいでしょ、私の＊＊＊。
output: うん、楽しい。
input: 乗せないから、めったに、んな、
output: そうよね。
input: これはすごい充実してるわ、これは。
output: うん、ほかにもあることはあるんだけど、（ふーん）でも何か一応これが基本に（うん）なっちゃってんの。
input: で、うん、でも、これから、でも。
output: お手伝いできることあったら、（うん）うん、私でよければ。
input: １個ね、ジ、ジーンズのスカートを買いたい。
output: あー、そう、そう。
input: パフェ。
output: パフェ。
input: ほんと、うんとも、うーんと一歩も動かんっていうときあるよね。
output: おう、＊＊＊まるでそうだった。
input: あー、なるほどね、はいはい。
output: うん、んで、それは、それはどういうことだろうかーみたいな話をしてるときに、（はいはいはいはい）僕が、それはどういうことだろうかっていう話をしてたんじゃなくて、（うん）で、その一通りそのままＲさん、ずーっとプレゼンテーションしてて、（うん）それがいろんな議論も交えてプレゼンテーションしてて、それが終わって、（うん）で皆さんのそのー、わからなかったところを議論をしましょうみたいな感じで、授業がこう進んでって、（はい）で、そこに１つの例文のとこに立ち返ったのね。
input: どうしたの。
output: あたしー？
input: Ｆ先生？（うん）
output: でも上手になったわよ。
input: Ｚに似てるから？
output: ちっ、違う、全然、こ、こういう。
input: 高いことは高い。
output: うーん、でも、まあ、場所もいいしねー。
input: でもさあ、でも何か。
output: あいつね、暴力振るうんだよ。
input: ほんとに全然違う。
output: うん、ちょっと味わってみてください。
input: うん、けんかっぱやかった。
output: ねー。
input: いや、でも自分で似てるか似てないかの練習はし、するじゃん。
output: ああー。
input: え、どっかに、カウンターないの？
output: いや、これカウンターだと思うんですけど、（ああ）これが何を意味してるのか。
input: なだめようとすればするほど泣き出す。
output: ああ。
input: うん、いや、わたし、いつも若い歯医者さんしか行かない。＜笑い＞
output: わたしはカナダの人に聞いたの。
input: リュック持ってきたから。
output: じゃ、ぜひ、ええ、ああ。
input: あの外側なんなの、あれ？
output: チーズ。
input: うんうんうんうんうんうん。
output: 一応プランニングは
input: ミシン、うん、ミシンここに置いてターッと（やれば）＜笑い＞ターッとやればね。
output: ターッとね。
input: そう言われたんならね、そっといた方がいい。
output: まあそっとこうかなあと思いました。
input: あ、そっかそっかそっか。
output: 自営業だし。
input: 昔からある有名なパズルでさ、穴の開いてるとこに、穴から２つ離れたところに玉を移動、（え？）玉みたいなやつ、これ、玉？
output: えーっとあのー、名前が出てこんな。
input: あー、うーん。
output: 今度、ご一緒に録音する人と行ったんだけど、（うん）あの辺はなかなかよかった。
input: で、おおむね貧乏だったから。
output: そうそうそうそう。
input: ドクダミ茶にするの？
output: 嫁しゅうと一緒におると大変で。
input: そうなんだってー、自分のだけはすーごいこだわるの。
output: なんで。
input: うん、言ってた。
output: うん。
input: やってる、まだ。
output: どこで？
input: ぴるぜん？
output: そう。
input: なんかさ、もらえる人さー、５万とか１０万とか言ってない？
output: そう。
input: 入ってるでしょう？
output: うん、ただ、さ、私は聞こえてるけれど、あの、うん。
input: ちゃうちゃう、Ｂに、勤めてた時に、（うん）昼飯をときどきつ、
output: うん？
input: あ、なるほどね。
output: うん。
input: ジュリエット、（いいいい）フランソワーズ。
output: うん、うん。
input: 決心したの？
output: うん、えっ、何、言わんかったっけ。
input: こんなの。
output: それ、２８０円ぐらいじゃない。
input: 最初からそういうドラマにしようって思ってたのかなー、書いた人も。
output: わからん。
input: ごついパンとか、凝ったパンとかだよね。
output: そうー。
input: あ、おからはおいしいわ。
output: おからいいですね。
input: うん、お茶っ葉入れてあるよ。
output: お湯は？
input: で、お母さん後ろでこうやってちゃんと。
output: そう。
input: あ、最近怖いもんね。
output: 怖いって言ってました。
input: ２人ともだもんねえ。
output: うーん。
input: これをＧさんと、Ａ２さんに、（はー）ていうか、どうせ向かいの研究室でしょ。
output: ああ、うん。
input: 生ふ？
output: おふ。
input: Ｉ庵もおいしいよー。
output: 教えてやって、あいつに場所。
input: ２３日はどうする？
output: なんか、Ｃちゃん来るって。
input: あ、じゃ、Ｄさんご心配ね。
output: うん、でもね、もういいらしたいってことないらしい。
input: あ、三河の方なの？
output: はい。
input: これ、上に上がんないの？
output: 知らない。
input: ＊＊＊って言ってさ。
output: さっきちょっとなでただけなのにって。
input: 今、飛行機で。
output: ＜笑い＞そうですね。
input: あんまり、その、このクラスとあのクラスと違うとかっていうのが気がつかないですけどね。
output: あー、いいですねー。
input: らしいですよ。
output: ふーん。
input: ２週間だけだったけど。
output: うーん。
input: 日の出橋。
output: はし。
input: 今年か？
output: だったような気がしないでもないけどねー。
input: 私すごくびっくりすんのはね、例えば普通の、私たちの（うん）分野だと、（うん）要するに数字をばっちり見なきゃいけないわけね。
output: うん、うんうんうん、はい。
input: 女性の方が現実的なの、現実的。
output: うん、現実的よね。
input: しばらくしてもうのぼれのぼれだもん。
output: そうよね、うん。
input: 図書館にあったの。
output: へえー、いろんな。
input: 「プラネット・オブ・エイプス」。
output: おもしろかった？あれ。
input: ちょこちょこっと帰りますから。
output: ありがとう。
input: なんか、しゃべって。
output: しゃべることないよ。
input: そーれでもうね、じゃぶじゃぶじゃぶじゃぶ、ハワイへ着くまでお酒漬け。
output: ああもう飲み放題で。＜笑い＞
input: そうそうそう、（＊＊＊）とか何とかそういうの言われて。
output: そう、そうだと思う。
input: あ、次の年ね。
output: 次の年よ。
input: あの谷っていうのはすごいなって思って。
output: ああー）
input: やめてくれ。
output: ＜笑い＞ガストでも行く、とか言って。
input: 「ハリー・ポッター」。
output: 何かね、あのー、頭悪いから話題物しか、こう、知らないんだよ。
input: 何、そういう雰囲気って。
output: でも、あるが、そういう。
input: ああ、あんまり、
output: なんか、意味は
input: なんだそりゃ。
output: まじで、まじで。
input: そうかもね。
output: お元気だもん。
input: だから、その人はお父さんかお母さんが夜は見ててくれるから、絶対やるっていう条件で採用が決まったらしいから。
output: へー、なんかすごいね。
input: 高いんですか。
output: 今もうちょっと高いよね。
input: しっかり取れてる。
output: うん。
input: あんた、その前に新幹線に乗るお金がなきゃだめなんだよ。
output: だって、お母さんが出してくれるもん。
input: おいし。
output: うまい。
input: ああ？
output: お葬式は。
input: あ、ても、そういやちょっと聞いたな、聞いたな、そういえば。
output: そうそう。
input: うん、あの虹。
output: あら、よく知ってる。
input: どっか行く？
output: これ持ってどこも行けないだろう、お前、（＜笑い＞）ばかじゃねえの、お前、激しくばかだな、お前。
input: 行くよ。
output: 温泉？
input: ああ、あたしだー。
output: うん。
input: むかつくね、それは。
output: ＜笑い＞おもしろい。
input: ドコモにしちゃうとか。
output: 無理、無理、無理、無理。
input: うん、できるんじゃないかと思うんですけどね、難しいですね。
output: 日本はまだまだ英語、英語というような土壌がありますね。
input: これと
output: と、これは？
input: セットメニューと。
output: 食べるよね。
input: ああ、こ、そうなの、この人なの。
output: うん、この人。
input: うんー。
output: うん、そうそうそう。
input: あのねー、パスワードもらってるんだけどー、（うん）私、何回やってもねえ、
output: アクセスできないの？
input: それから何かおば、ご婦人連が球場へ足運ぶように（あ、そうなの）なったの。
output: へえー。
input: ２２歳から現在まで、
output: うん、４４年間。
input: してくれれば何も。
output: あーちゃんとしたって感じでさー。
input: 目標。
output: すげえ。
input: じゃあやっぱり、おいしいとこじゃないと。
output: うん、暮らせないかな。
input: もうクリスマスだぜ。
output: ねー、昨日そういえばねー、（うん）あのー、Ｂにね、（うん）お客さんが３人来て、（うん）サラリーマン、１人１個ずつケーキ持ってた。
input: 何かねえ、う、うちの子がね、なん、何だかやっぱりあの、ガールスカ、ガールスカウト行ってたときに、（うん）ここ、なん、これでスコーン作ったとか言ってたわ。
output: あー、ああ。
input: すーごい感情的になったよ、あのときはー。
output: ふうーん。
input: これ。
output: これが何なのかが知りたいわ。
input: んー、どうだった。
output: そんなにたくさんいらっしゃらなかったんですけど。
input: うん、広い。
output: そんな万葉集のことから、（あーあーあーあー）フランス語のことから。
input: あれなんか、話し出す方が早いと思うんだよな。
output: ほんと。
input: え、あれ男々してんの？
output: うん。
input: 逆子でひっぱったときに足だけ出て、（うん）頭で、あのー、
output: 止まっちゃうんですか。
input: 高校のとき？
output: いや、中学のとき。
input: その可能性は高い。
output: そういう落ち？
input: そのパターンはいいよね。
output: うん、だからああいうふうに、どっち、どっちにしろ（うん）あたし以外の３人がＣ大絡みの人だから。
input: これ、あのほかのと違う感じでいいよね。
output: いいよ、あんたがいいんだと思ったら。
input: いや、全然。
output: どこも見てないとかって言って。
input: 煮るの？
output: 形は何ですか。
input: 最悪はわかっとる。
output: うわ、ほんとひどいよねー。
input: ９月から１２月はねー。
output: だけど。
input: 関西系と、
output: 伊勢うどんもごちそうになったんだ。
input: 左にならえじゃなくて右にならえ。＜笑い＞
output: だから適当に好きなもの注文すれば？（はい）（はいはい）
input: そう、影響される。
output: どっか＊＊＊ますね。＜笑い＞
input: 大福とかおいしいのあるかな。
output: 先生、名古屋の人だしね。
input: あーあーあーあーあーやると。
output: こういう感じで。
input: そんなん桜て、花、葉っぱなんかないよ、咲いてるとき。
output: 葉桜になる前や。
input: たまに返ってくればそれでいいんだってば。
output: いやだよ。
input: それをああいうふうだって思えば、（うん）いいかもしれないし。
output: なんかさ、（うん）おじいちゃんとかの、（うん）男でも、おじいちゃんとかでも、あ、男でもおじいちゃんとかの、（うん）先生ですごいこう、優しい人とかあこがれる。
input: そうねえ、１月ーに決めるわけだもんね。
output: 何、進路？
input: ホタテとか。
output: 海鮮なべってどういう、何入ってるんだろう。
input: それ、模範なのか。
output: 模範つうかよお、これ。
input: 何も訴えてこないよあの人は、何か。
output: 本当？
input: Ｔシャツ２枚。
output: ＜笑い＞メイド・イン・チャイナだったりすんの。
input: 歯ごたえ。
output: これも、別に、食べれるよ。
input: 時間が違う。
output: これさあ、電気系統がたぶんおかしいじゃんね、この車のー。
input: 男言葉でしゃべるんですよーとか言ってさ。
output: そうそう。
input: 事務の人もなんて言ったらいいかわかんないないよね。
output: うん。
input: へえーっ、すごーい。
output: ラーメンなのか、何なのかという。
input: そう、そう、ちょっとこう、いったんこのぐち、ぐちっていうかたちでこう。
output: そうそう発散、（うん）グワーッて言うけど、おにいの場合はもう行っちゃう。
input: ＊＊＊いただきました。
output: ありがとうございます。
input: まー、Ｐちゃんも言っていたけれどもね。
output: うん、Ｐちゃんも言っていたけどね。
input: 変なやつだった、そう言えば、そいつは。
output: そう。
input: うん、私ね、別に、私の中ではすごいね、普通、普通っていうか、安全運転のつもりなんだけどー。
output: やっぱり、あれだよ。
input: これも、別に、食べれるよ。
output: 食べれるでしょう。
input: 阿波踊りよ、それは。
output: 阿波踊りね。
input: いい人だ。
output: なんか、なんだったんだろうと思って。
input: えっ、あのー、（あー）１回（うん）使われてるやつ。
output: 中古？
input: 入れ歯がもう少しいいと、しゃべりやすいけど、これ、穴だらけだから。
output: お、お年おいくつですか。
input: え、い、い、いくらだって言った？
output: だから２０００、荷物も入れて、４、５０００円でお釣りがちょっぴり来たのねー。
input: ふーん、なんか。
output: 結構、括弧埋めやん、あれって。
input: うん、でももう不景気で引き揚げちゃったんだって。
output: あーそう。（うん）
input: 暮らしというほどではないけど、ちょこっとこたつで、ゆっくりと。
output: ふーん。
input: もう略。
output: そういえば今日、新聞に載っとった、また。
input: 会社だよね。
output: 不動産とか。
input: うん、大体見通しがもう立ってるわけね。
output: うん、だからなんだっけ、学生にどんななに、キーワード（うん）を単語リストとして（うん）与えるかとか、（うん）どんな質問を書いておく（うん）とか、アクティビティみたいなの（うん）とか。
input: それでいて結構、日本語、天声人語は論理的に必ずしも論理的に展開されてないから、（ああ）＜笑い＞そういうところがあるんで。
output: ありますよ。
input: うん、そうだもね。
output: だってさ、こないだ、（うん）ともだ、友達というか、まあ、Ａさんと話してて、（うん）何かを教えてもらってたのね。
input: うん、やっぱり１本でいいっていう気がする。
output: そうかー。
input: 結構微妙だしねー、（ねー）＜笑い＞あの授業。
output: 超微妙だよ。
input: 級とかじゃないけど。
output: Ｃ級？
input: それは水晶体じゃないの。
output: ああ、そっか。
input: うん、２人で行ってる。
output: 後期も？
input: うんうん。
output: その仲間の人たちにこっち住むんですって言ったら、その中の１人が頭取って、銀行に勤めてんだけど、その人が、ひ、昼間来たひ、ひまに任せてさ、手伝ってくれた。
input: 何人ぐらいだった？
output: １５人ぐらいかなー。
input: そうそう、今、Ｅの方に。
output: ああ、そうですか。
input: 家で勉強。
output: あっ、学校行かなんでいいの。
input: それはね、個人のね、ところ（なら、いいわよね）のグループに、あの、入れてくださいって言ったんなら。
output: うーん。
input: 片道がでしょ？
output: 片道だよ。
input: 今回のあれが、＊ビリーガード＊。
output: うん。
input: 中学のときも太っとると思った？
output: うん、でも今よりも全然、もう、ほんなん、やせやせやった、そんな。
input: えー、だってもうさー、電車賃とかはー（うん）掛かんないけどー、宅急便代がそのぐらい掛か、る、じゃん。
output: そんなに掛かる？
input: やー、それはないねえ。
output: ないか。
input: んしか。
output: だからしょうがないわたしやったのよ、わたしびっくりしたけどさ、いまさら断れないじゃない。
input: お葬式？
output: 結婚式のときにさあ、（うん）引き出物、引き出物じゃないや、なんだっけあの。
input: お兄ちゃん、ビッグローブだった？
output: ただこう、何、あの、パソコンに内蔵されてんのがビッグローブが一番（あー）何かあれだったから、（へー）ビッグローブでいいとかって。
input: そういう知識があって始めたんですか。
output: 何にもない、何にも。
input: 今、２６分。
output: ２６分、（うん）もうちょいだね。
input: 大学時代。
output: 大学時代の資料ってとっとる？
input: うん、付け加えた。
output: ふーん。
input: え、どちらに近いと言えばどちらかに近いっていうのはある？
output: Ｅちゃんかなー。
input: なんか、子どものしつけを、も違ってるかなーって、（うーん）思うことがある。
output: うん、なんかね、今の子どもはどうなんかわからへんけど、（うん）なんか、韓国の夫婦、子どもを２人連れて、前に遊びに来たんやんか＊＊＊。
input: リファーしてた。
output: すいませんね。
input: なるほど、うーん、いや、それからまださ、（うん）あのー、全体を（うん）ひっぱり出しただけだから、（うん）もうちょっと詳しく、（うん）うーん、いろいろ見ていけば、（うん）何とかなるかなとは、思うんだけど、（うん、うん）私の方がつまんないかなーなんて思ってさ。
output: ん。
input: そんな全部取らないかもしれないから、（取らないでくれ）そんならできなくないか。
output: なんかねえ、（うん）あたし、学部のときそういう、そういうふうだった、結構。
input: これって菅野美穂？
output: いや。
input: なんかそこ、そこは本当はさー、か、考えてないと最初はいけないんだけどー。
output: でもさ、（うん）あれは一応、ほら、教科書に沿って、このここ、ターゲットを終わりましょうってことにはなってるから最低限それはやってるわけでしょう。
input: ＜笑い＞いいんじゃない。
output: ほんと、それで座る。
input: ごはんが。
output: ごはんって全部。
input: でもリボンにするといいね。
output: やさしくて、やさしすぎるんやね。
input: そうそうそうそう、欲しいよね。
output: そうそうそう。
input: だから、浄土真宗のを連れてくるか、浄土宗の連れてくるかは前もってアレンジしとかなきゃいけないわけじゃない。
output: いや、葬儀場に、（うーん、うんうん）全部そういうの兼ねたなんか、ダブルの＜笑い＞免許証持った人がいる。＜笑い＞
input: あーっていう感じ？。
output: うん。
input: あ、ある。
output: うん。なんか違うねー。
input: うわー、すげー。
output: うん？
input: ああ、あのー、ケイト何だっけ、ケイト・ウィンスレット。
output: だれだっけ、それ。
input: あー、悲しいねじゃない（うん？）悲しいねが流れてる。
output: 渡辺美里？
input: ずっとじゃなかったです。
output: ふーん。
input: たたないって、だってこれ、は、反転するはずだもん。
output: ３時半からよ、録ってたの。
input: ＜笑い＞まだ旅、始まってないんですけど、姉さん。
output: ＜笑い＞もう、＊＊＊行けそうだもん、わたし。
input: あーわかる、わかる、わかる。
output: 自分からは行かないけどー私はこうよ、みたいな、ふーって、さりげなく通ってってばーって。
input: いや、もう打ち解けとるよ。
output: ほんと？
input: あの人が英語で歌歌うとばかみたいなんですよ。
output: ＊＊＊確かに全然おかしい。
input: でもね、そこのお店もお手製のパスタ。
output: 生パスタ？
input: いやー、わたしだって、わたしは、そ、そ、そうでもないと思うね。
output: そう？
input: だってさー、あとさー、７個あんの。
output: きりないよ、（で）あと３年間ぐらいもつかもよ。
input: あっ、あっ、そっかそっか、副音声みたいな（そう、そう、そう、そう、そう）テレビの副音声みたいなのをやるわけですか。
output: うん、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
input: あ、でも、あの人は、だって。
output: あれ、こ、濃いんだけど。
input: 峠なんかねえよ、そっちのほうに。
output: ないの？
input: 論文進んでる？
output: そんなの聞かなくていいです。
input: おん、女性は６０歳からよ。
output: そうそうそう、だから、んでわたし、知らな、それ知らなかったから、（うん）あの、同僚の先生に、（うん）男の人に、（うん）ジパングクラブに入ればね、あの、あのー、グリーン車に乗っても同じで行けるとかって言ったのね。（うん）
input: 目がぱっちりしてるって、目がぱっちりしてるっていうのは目がこう開いてるってことでしょ？
output: そうそう。
input: 福岡経由、すごい。
output: 別府は、ね、朝１便、夕方１便しかなかったですよね。
input: いつまでですかとかいって？
output: ＊＊＊うーんと、３０万、３０万出してー。
input: １人ですよねー。
output: あっ、わかんない。
input: あー、いいなー。
output: だからそれを下に着込めるからー、（うん）だからなんか、濃い色だから薄い色買おうかなーとか思ったけどー、（あーいいよねー）でもなんかベージュ、試着したけどー、かわいいのはかわいいんだけど、（うん）なんか微妙かなって思ってきてー。
input: ううん、今あたしが入れただけ。
output: うん？
input: えー、じゃあ、どこで感じるの？
output: 何だろう。
input: もう最悪だった。
output: １６年だから、戦争の。
input: そうじゃない？
output: ええ。
input: そう、「マテリアル・ガール」っていうマドンナの曲が、F123：あるあるあるある。
output: あるでしょう。
input: えっ、それ短いの？
output: うん。
input: ＜笑い＞おいしい？
output: おいしい。
input: それはすごいわよ。
output: お客様に。
input: 痛かったの？
output: 痛かったけど、もういつの間にやらそれはなくなって、慣れてしまいました。
input: いや、チューブに穴開くのはべつに直せるんだけどー。
output: え、チューブに穴開いて、どうやって直すの。
input: マルセイユはそやけど、そんなに田舎っぽくないてゆうとったで、Ｈが。
output: ようわからんわ。
input: えらく汚くなってしまいました。
output: ううん。
input: シーザーサラダ。
output: きれい。
input: だから＊＊＊。
output: まだないの？
input: 学校が大変だったなー。
output: 授業、ひま。
input: スパシオもあれじゃん、オートマじゃん。
output: え？
input: で、とりあえず全部やってから。
output: 映画を見て。（うん）
input: うん、よくいるって聞く。
output: あんまりいないような気もするけどな。
input: それは何？
output: 牛乳にホワイトチョコレートを混ぜてあるやつで
input: Ｈちゃん１人で、もうちゃんとやってんの？
output: うーん、それなりに。
input: １０年あるとかおっしゃってました。
output: そうですね。
input: やかましーわって私のせいじゃないじゃん。
output: でもストレスがたまることに変わりはないだろうが。
input: Ａちゃん、自転車で通うとか言い出してさー。
output: 死ぬよー。
input: ＊メードウチョウ＊に＊よ＊。
output: ミドウチョウ。
input: だから、なんか貢いでもらう、プレゼントがどうのとか（うんうんうん）ダイヤがどうのとか、あのー、（うん）あれみたいな、あのー、なんだっけ、見にいったやつ、Ｃちゃん。
output: 「ムーラン・ルージュ」のでしょう。
input: いいなーあ。
output: はー、何気に頭いいらしいしな。
input: おー、なん、２時からか。
output: ２時から。
input: 粒マスタード。
output: うんうんうん。
input: あれって、すごいくさいじゃん？（くさい、くさい）なんであんなくさいの。
output: ちぎるとくさいんだよね。
input: Ｆってなんか、F081さんいなかったかな、なんかオープニングのときかなんか、いっかいいらっしゃったよね。
output: ＊うん＊、私、オープニング出たことないし。
input: 問題ないかな。
output: うん、なんにも問題ない。
input: 大してるよ。
output: もう、いいえ、そんなこと。
input: ベジタブルのＶ、（そう）ブ。
output: あら、野菜すぐ忘れちゃう。
input: それでけんかになったんだっけー。
output: そう、そう、そう。
input: Ｄ大、え、自体のニュース。
output: うん。
input: なんか、趣味あるの？
output: 畑仕事。
input: 近いし、何より。
output: うん。
input: うん、そこ行ったのよ。
output: あらら。
input: 何、ジャスコのワンダーシティ。
output: １度も行ったことないんだけど。
input: 直接法でがん、でも全然っていっても、できるんでしょうね。
output: わかれへん。
input: はんこ、（ああほんと）スタンプで。
output: スタンプで？
input: 黒いこん棒みたいなものがぶら下がってるだけなの。
output: あ、そうか。
input: でさ、店もそんな時間にさー、店なんてやってないんだって、フランス。
output: うん、うん、うん、うん。
input: 治ったんだけど。
output: でも、気の毒。
input: ＭＡＬＩＣＥ　ＭＩＺＥＲかな。
output: 全然知らない。
input: あ、もうそんなの流れてた。
output: 最初から。
input: 納得がいかない。
output: テレフォン、テレフォンカード、ふつう、ありがとうっていうお礼にね、あげるのはあたりまえよね。
input: ん。
output: もうちょっと何かすればよかったって。（うーん）
input: すっげえ、ああ、ボディブローだな。
output: いやー、＊読んで＊。
input: うん、これは何、ういろう売りって読むの？
output: よーくわかるねー。
input: 何でそんな都合よくそんなところに行くんだ？
output: 俺もよっしゃとか思って。
input: 来年４月から（えっ）Ｎ大学のＯさん、Ｌ大です。
output: ああ、そうですか。
input: でも、ちょっとうれしそう。
output: うそ。
input: いきなり倒れた。
output: どうしよう。あっ、この間に。
input: 何の事故？
output: 指。
input: 女性も来てましたよね。
output: ＊＊＊けど、（うん）独特な、こう、あのー、なんていうんですか。
input: ７まで、７まで休みだったかな。
output: ふーん。
input: 学校の同級生とかさ、（うん）書いたけど、最近、学校の同級生はみーんなメール持ってるからさ。
output: ああ、そうですか。
input: うん、全然関係ない。
output: じゃ、F049１人だけなの？
input: 靴も買わないかん。
output: あっ、いいね。
input: 何＊＊＊てんの、いったい、君のところは。
output: だから昔風の。
input: うーんと、とりあえず授業は６時からだから、（ええっ）６時１５分か。
output: いいよ、行かないで。
input: だからこっちでは言わない、こっちで東京では言わないって、（うん、うんうんうん）すごい最初聞いたときびっくりした。
output: うん。
input: 出るんだ。
output: 最近もまたなんかあの、お金とられたとか、（あ、ほんとに）そういう話が、なんか若者２人で。
input: 学校の授業、あのー、でいるんだって、研究に。
output: 本当に研究にいるの。
input: ううん、そういうことじゃないんだけど。
output: そうじゃないの。
input: M020さんもパリだっけ？
output: M020さんは、（日本館です）日本館か。
input: 今日はあれか、悲しい話の。
output: うん？
input: え、列車の中か何かで。
output: ええ、そうです、そうです。
input: ハリー・ポッターって何、どういうの。
output: ＊＊＊という、魔法使いのやつ。
input: ね、どうやると効果的かっていうのはまだ考えていないというか。
output: うーん。
input: あ、やりますね。
output: そうですね。
input: え、何だっけ、うん、ま、いいや、はい。
output: ジェット、（うん、はい）ま、何でもいいや。
input: 知らないわ、それ。
output: チェコかハンガリーか、（うん）ハンガリーかな。（うん）
input: もっとなんかあんだろう。
output: 別にないよ。
input: 和菓子はどこで買ったの？
output: 何、今日帰り。
input: って、何か、か、よくわからないけどたぶん、すごく上手なんだろうなって思う（そうねえ）フランス語話してる、（うんうんうん）おばちゃんみたいな人と。
output: ねえ。
input: そうそう、最初のね、やつだけ。
output: あの「賢者の石」？
input: クリスマスのパレードみたいなやつ。
output: ん、見てない、見てない。
input: 成り立た、うん。
output: それでいいの？
input: ２人ね、はい。（うん）
output: ということで、できれば２人でお願いしたいと。（はい）
input: ＜笑い＞はー、海とか行かないの。
output: 海？
input: え、次さ、どういうとこ行きたいの。
output: ＜笑い＞いや、さっきから、さっきからそれ言ってるべ、だから。
input: もうM012とつきあってるときの昔のことだから。
output: おっぴろげなの？
input: 恥ずかしいねえ。
output: こう、みんな仕事に出かけるときに、こうみんなパチンコの前で、こう座ったりしてる。
input: さー頑張れ、勝手に。
output: この野郎。
input: 常に当たったらやだなと思って緊張してるのと、（うーん）＜笑い＞ただ座ってボーッとして（高校の３年間）わかりませんーんって。
output: 当たったら嫌だなみたいな。
input: 荷物だけ？
output: まず荷物を置いてってー、徐々に（うん）決めていかないと。
input: バスで来るんだ。
output: うん。
input: そうそうそうそうそう、それはちゃんとこういうふうになるわけ。
output: あーあーあーあーあーやると。
input: だからーすごく多いもんね、ここ。
output: だからそんな１人に、１クラスに１人１回しゃべってもらおうなんて思っても、しゃべられない人がいたりとかするんですね。
input: じゃ、名古屋のおでんって甘みそつけんの？
output: うん、あのー、卵とかサトイモにはつけるとおいしい。
input: ロボットみたいな。
output: なにかが行くじゃんね、うん。
input: そっか、ふーん。
output: あなたの国では、Ｏではどうですかとかって聞くとー、（うん）答えてはくれるんだけど、（うん）でも、Ｏ人、（うん）まだいるじゃない？
input: 知らないで一生懸命単語引いてたりした。
output: 書いてみるとなんとなくこう理解できるというか、わかってくるんですけど、ぱっとやられただけだと、このＶから始まる単語は、どの単語のどれっていう、＊＊＊。
input: へー。
output: で、車なくて、で、何か、バイクの免許を取って、バイクは持ってるんだって。
input: あんまり向こう行くとね、声とお、遠いんだよね、多分。
output: じゃあ、あなた、ちょっとこっち来て。
input: 私のたぶんこうおも、思ってる、考えている構造思考と、（うん）たぶん、普通。
output: あんまり、あんまり深い意味はないかもしれないよ。
input: あ、すごいなんか実践的だよね。
output: なんかいい。
input: 砂糖と、ちゃう、え、白菜の水気だけとかで。
output: うんうんうん。
input: あ、かわいそうに。
output: ま、完全主義者的なとこもあったけども。（うん）
input: 違う、これ入ってたんだもん。
output: もうこういう年なの？
input: でもその帰っていくときの自分のー。
output: そう、そう、そう。
input: いや、そんなん知らないから。
output: うん。
input: なーに？
output: 飛ばん。
input: どういうふうにしていいのか。
output: 悩んでしまうのよね。
input: 私もそう思ったのね、（うん）だけどね、（うん）高校生のときにですねが出てこなかったらだねが出てくる。
output: いやー、それはないでしょう。
input: カルっていうのが、（＊＊＊）カルチャーのカルじゃないの？
output: いや、お尻とか、たぶんね、確かお尻だったと思うのよ。（へー）
input: 前見てみ、前。
output: すっ
input: Ａさんが前におられた。
output: あっ、そうです。はい。
input: うん、上がらんよ。
output: たぶんさ、そいのとかってさー、多く集めといてさー、余ったら、たぶん幹事とかが。
input: 行っちゃうの。
output: 横浜に。
input: うん、あー、あきらめると思うよ。
output: 英語で話しかけちゃったりね。
input: うーんとね。
output: でも、も２３号に出るっきゃない状態になってきた。
input: ちょっと何か。
output: 私ルーズリーフなんかいらない。
input: うん、だからそのときですね、ちょうど。
output: それは大学院で行かれたんですか。
input: すごい選択肢だよね、でも。
output: そう、そうそうそう。
input: 言ってた？
output: うん、なんか８日の７時からだよねっとか言って。
input: で、そのバイト、バイトやんないとかで。
output: バイトに帰るの？
input: こわーい。
output: なんだあとか思ってさ。
input: 怖い、何見てるんだって。
output: やっぱ、猫とか犬くらいこう感情表現してくれないとー。
input: 留学？
output: うん。
input: 安かった？
output: 安かった。
input: 顔も、もー。
output: なんでー、格好いいんでしょ？
input: 飲みやす、でも、飲みやすい。
output: あ、そうねえ。
input: 違うわけはないねえ。
output: うん。
input: 嫌うんうんうんうん。
output: そんな、だって、金稼いでるわけじゃないし、親に飯も食わせてもらってるし、（うん）何か、大学院も、好きなこともやらせてもらってるしっていう風で、何か忙しい忙しいっていうのほんとに耳ざわりだったんやけど、（うん）今ほんと忙しい。＜笑い＞素−で忙しい。
input: いいよ。
output: 払うお金が。
input: いや、だからおばあちゃん、どこにいるんですか？
output: 知らない。
input: そう、私さーあ、（うん）あのー、来週の１５日に面接なんだけど、（うん、うん、うん、うん）東京に行くんだわー。
output: うん、うん、うん。
input: すごい太い本ですもんね、（うん）あれ。
output: もう読んだのとか言われたもん。
input: あ、編集ってわかる。
output: 編集してるってのわかる。（うん、うん）
input: かなー。
output: うん。
input: あ、使わ。
output: 手で。
input: 気がついた。
output: 気がついたこと。
input: たいがいそれだけついてるもんで。
output: でハーフで一応値段が安くなるとか。
input: ちゃぐちゃになっちゃう。
output: いざというときにどこへ行ったかわかんないとか。＜笑い＞
input: へー、いいねー。
output: うん、近いからおいでよーとかって言ってくれるんだけど。
input: さすがそんなには食べんけど。
output: ミカン私、じゅ、１０個ぐらい余裕で食べれる。
input: お金いい派遣なんてあるの？
output: わかんない。
input: でも、それはいいことですよね。
output: それももうずーっと続けば、そんなもんやと思うねんやろうなー。
input: うん、だって１２月のなんだっけ、２日、（うん）えーっと１、２、３、あ、３日が月曜日でしょ。
output: うん。
input: どっか遊んどんじゃない？＜笑い＞
output: 女か。
input: 訂正してますけどね。
output: 何でも幅広いの。
input: へえー。＜笑い＞
output: まあ、子どもはね、なかなか。
input: 開けるとこっちに請求される。
output: うん。
input: あんまり食べないですけど、落花生の。
output: うん、そうねえ。
input: ねえ、わたし。
output: イディオムというと人の土俵で、えー、勝負する（勝負する）とか、人のふんどしで（そうなんですよ）相撲するとかっていう、そういうイディオムになるんでしょうね。
input: 山梨の人は心がきれいだから、＜笑い＞「ハリー・ポッター」。
output: 「ハリー・ポッター」。
input: だって、下見たらなんか管とかが（＜笑い＞）あって、先生の声が間近に聞こえるし。
output: でもなんか、見ら、自分が見えないところで（うん）何されてるかって気になるから、（＜笑い＞）なんか、見えた方がいいかなーと思って。
input: だって甘いのが好きなんだもん。
output: 一緒に受けようって言われて、（うん）F106は、ね、切手代かかるからいいって断ったんだけど。
input: この気持ちのいい、こう、そんなにねー、（うん）車の多くない、ちゃんと道路も（うん）きちんとなって気持ちのいい住宅街を、（うん）朝１５分ぐらいこうやって歩くの、
output: ちょうどいい。
input: 今、え、トヨタ自動車に行ってるんですか。
output: ううん、（今どこですか）あたしはそのＡＯＴＳっていう海外技術者研修センター。
input: 私１回飲んだことあるよ。
output: あかん。
input: リッチな人なんじゃん。
output: そうそう。
input: エンデバーじゃないなー。
output: ＜笑い＞そうかー。
input: で、例えばー、前、ノースウエストずっと使ってた。
output: はい。
input: スワヒリ語とか？
output: スワヒリ語のがいいじゃん。
input: それ、１つ漢字がわかって次に行くんだよね、きっとね。
output: うーん。
input: で、結局はかまは着てないけん、着たいんやけどな、１回。
output: 修了試験。
input: ２８に、ここが２８日ね。
output: うん。
input: うーん、やっとれん。
output: てかね、もうね、自分、自分的にもういっぱいいっぱいやって、ほんとに。
input: あ、＊さんし＊研、（そう）あれはね、
output: あれは、と違うんですか。
input: あー、本当どうしよう、手作りとか言われて、ねえねえねえ、トイザらス行く？今から。
output: 明日行こう。
input: わかったような気もするし、（ええ）まあまあこれをね、ほじくってもと思って（うん）終わりにして、（うん）でも、やっぱりそのー、
output: 書くとなると
input: じゃあ、私の方がきっと近道だったと思うわ。
output: そうだと思う。
input: 苦痛だね、（うん）それは。
output: かなり苦痛。
input: Ｃ２とか書いときゃよかった。
output: えっ、そんなん書けないよ。
input: ＜笑い＞それある、それある。
output: 教科書すら買ってないしさー。
input: わっれらー、我らのー。
output: すごい。
input: １３が一番芸能的だけど、とあたしは思うけどね。
output: １３ってテレビ朝日じゃない。
input: ８３？
output: うん、（あ、そう）うん。
input: こうやってこうやって。
output: いや、初めて。
input: ありますよね、それって。
output: うん。
input: あ、こんな売れてるんだーと思って。
output: うん。
input: 獅子頭ね。
output: うん。
input: ６人連れていけば。
output: あ、うち、寝袋３つぐらいならあるよ。
input: そう、だからー、（うん）一度お姉ちゃんのおうちへ行ってー、チーズを下ろして、ほんで来たの。
output: で、Ｇの人と行ったの？
input: あれもう３か月で終わりだっけ。
output: わからん。
input: ふーん、今なんかああいう映画館いっぱいあるよね。
output: うん、あるある。
input: 慣れてる。
output: 慣れてるんじゃないかな。
input: ちょうどすき間やもんな、あそこのところ。
output: うん、ちょうどそのすき間のところに、雪のあれが流れ込んでくるみたい。
input: 札幌？
output: それじゃないかな。
input: Ｉちゃん知ってたよね。
output: うん、Ｉちゃんは知ってた。
input: アメリカで、でも。
output: ３０００円もするんだ。
input: ね。
output: うん。
input: 聞きます、聞きます。
output: ねー、駅のとこでとられたとかね。
input: うん、ならなくていいんじゃないのかなあ。
output: だってあんなの表にしたら、頻度別に挙げたりしたら、上位１０位までとか、（うん）そういう表が出てくるわけでしょう。
input: ＜笑い＞文句つけんな。
output: 平安中期の陰陽家、式神を使い。
input: いけふくろうで待ち合わせをしてー、いけふくろうってちっちゃいからー、（はー）みんなこう、そこにいたら、いけふくろうが見えなくてー、（そうですよねー）すっごいぐるぐる回っちゃったことがあって。
output: 私も１回待ち合わせしたことあるんですけど、（うん）やっぱわかりにくくて、いけふくろうも、携帯で何回も連絡しあってやっと。
input: いやーん、そんなんちょっと遠慮したいわー。
output: 何かすごくてー。
input: （うん）（うん）あのときも、そうサッチーはね、なんかこう人気が出たちゅうたら、語弊があるけど、こう取り沙汰されたといって。
output: 前のとき？
input: 効率で。
output: 本当困っちゃうもう、もう。
input: 頑張ってるからってどう？
output: さー、これまでに最も長く暮らした場所はどこや。
input: 旅行中、今旅行中だもん、わたし。＜笑い＞
output: ふだんは置いてきちゃう。
input: ちょっとなんか
output: アイランドになってるんだ。
input: バンデラスよね、あれも。
output: バンデ。
input: 並んでますもん。（うん）（そうそう）
output: この間ね、あの、話し合いのあとに行こうとか言ってたんだよね。（そう、そう、そう、そう）（ふーん）
input: 私いっつもこうなんか、だらって感じなんだ。
output: で、ちょっとこっち向いて？
input: 俺らにはそんな力はない。
output: ＜笑い＞や、M023ちゃんがそのうち、いずれ。
input: ウィンダミアからロンドンで。
output: 戻ってくるときでしょ。
input: 女性の先生。
output: わたしが覚えてるのは男の先生です。
input: いえ、M029さんです。
output: ほー。
input: F057さん、なんかしてます？
output: なんだっけ、資料入力を手伝って、ちょっとだけもらうってやつ。
input: あー、まーそれは。
output: ぐーたら用と本当に寝る用。
input: ＜笑い＞山ん中で。
output: 朝釣りに行ってるんだもん。
input: サイズは、（うん）フリーサイズなの。
output: フリーサイズ。
input: 式？
output: うん。
input: 途中。
output: あ、そう。
input: お腹空いたでしょう。
output: そうねえ、だいぶ。
input: で、空気が汚れる汚れるって言ってんだから。
output: そう、うん、一番今困るのは、（うん）隣に乗せるじゃない、（うん）あと鍵閉めてってくんないのよね。（あー）
input: 日本語教師。
output: それはねー、思っても無理だよ。
input: 足りないかしら。
output: あたしもね、デザートは、特に（うん、うん）いいの。
input: よかったあ、ほんとにねえ。
output: よかったですか。
input: ちょっと、うん、でも。
output: これってこれぐらいで、あのー。
input: すごいなつかしくってー。
output: うん。
input: ないかもしれないからね。
output: 出たいですよね、そうやって言われると。
input: 昨日バイト？
output: ううん、昨日バイト入れてなかったの。
input: あー、（うん）自分のこう、なんていうのか、全体像を知ってもらうのに、（そう、そう）は、いいということですね。
output: だからあなただったら、やはりオーストラリアに、もうこれだけの経験があってとか。
input: おつまみとか言ってるし。
output: まあ、まあ、あの、大体おいしいものっていうの、あの、お酒に合うんですよ。
input: ＜笑い＞なんでそんな人２人も知ってんの？
output: いや、１人はー、（うん）なんか、Ａ君の（うん）お父さんのー、同級生の息子。
input: じゃ、いただきましょう。
output: はい。
input: 白魚？
output: 白魚。
input: そういうのをやってみたりとか。
output: 何、グループ間のもやって、なんか、グループ間やないや、（うん）グループ、（グループ間？）なんていうの、グループどうしの、（うんうんうん）＊あれやってみるとか＊。
input: チキンカレーがあったの。
output: 日本のカレーとも違いますよね。
input: 人形のかたちで。
output: うんうん、の型で。
input: 返さなくていいやつは、ほら、育英会だったら返さなくていいっていうのは。
output: 企業のとか。
input: いっぱいソースをもらいまーす。
output: あ、もちろんもちろん。
input: でも、だいぶ飲んでーるのかな。
output: いや、だいぶ飲んでるみたいだよ。
input: 名古屋ではしないねえ。
output: ふーん。
input: うん、行ったもん。
output: うんうん。
input: それが理工科の「です」？＜笑＞
output: いや、それは違うわけ。
input: ＜笑い＞だって見てるもん。
output: やっぱり見たことある。
input: 静かにしてくださーいとかって。
output: しかも最近さー、か、髪の毛染め出してさ。
input: どうでそんなに、ねえ。
output: だって年賀状、日本全国ですごいいっぱいの人がやってるんだから、
input: 結構、あれなんですよ。
output: おっちょこちょいなんです。
input: あっ、私そういえば、尾張旭にずっといたわけじゃないわ。
output: 違うとこおったの？
input: 大体毎日こう、おやつはエスカルゴでさ。
output: （＜笑い＞）（＜笑い＞）エスカルゴって。
input: コロコロのやつ？
output: コロコロやない。
input: いらした？
output: １０月に。
input: 俺、自分の配達区を覚えるのにー、１か月近くかかったのに。
output: さっき宝神だっけ。
input: 小さいのも。
output: そうよ。
input: ちたかって、あっ書いてあるんですね。
output: とんかつ屋さんなんだけどねー、キャベツとか何かお代わりし放題なんだよねー。
input: M020さん、修論、結局いくつあった？
output: ５つ。
input: ねー
output: １個ね、ジ、ジーンズのスカートを買いたい。
input: 作っちゃいけない地区？
output: うん、そうそう。
input: えー、でも何かね、そうゆ、あ、知らないけどさー、（うん）そんな、着物、（うん）には詳しくないけどー、（うん、あたしも、うん）母がそう言ってたよ。
output: あ、そうなのー。
input: いらんで、嫌や、そんなん。
output: ゃん、もらってどうするん。
input: 足りるよ、なんで。
output: え、スキー行くお金は？
input: かなえなきゃー。
output: やりたいらしいのね。
input: なんか大学っていうとそんなに遠くない感じがするのに、高校時代ってすごく
output: 遠いですよね。
input: 電話加入権って高いねー。
output: でもねー、なんか、今、計算してもらったの見てもー、これ、３４５０円にー、まだ、まだかかるってことでしょう、月々ー。
input: もう５時ぐらいで暗いな。
output: ５時とかね。
input: みそがちょっとからい、これ。
output: ねえ、もっとお砂糖入れて甘くしようか。
input: うーん、確かにね。
output: うん、ふんでまあ、そういう訓練の、受けてきた訓練の違いっていうのもあって、（あー、ふーん）でまあその辺、今、日本は入り乱れてるんじゃないかって気がしてて、（はあはあはあはあ）だから、その辺ちゃんと整理。
input: うんうんうん、思い出した、思い出した。
output: 借りたじゃん。
input: いやー、ほんとにねー、どこまでやればー、どこまで行けばー、っていう感じだよね、うん。
output: うん。
input: 東京よりもうちょっと上の方に。
output: 東村山？
input: あっ、本当に？
output: なんか。
input: あー、食べるの？
output: お祝いする、うん。（ふーん）
input: ＜笑い＞すごい衝撃を受けとったよ。
output: ありがとうとかさ。
input: どうなるんだろうね、あれ。
output: ねーえ、どうなるんだろうね。（うん）
input: ９１だからなあ。
output: 去年だったら、九十の姿映して初鏡。
input: それをずっと続けてるんですよね。
output: うん、もちろんね、うん。
input: そう、だから若さとばかさでさー。
output: あーん、いやー、行動力だわよ。
input: 対応がしやすいね。
output: ほんと。
input: いやー、ひどいそんな。
output: まあ寿命だったのかな。
input: で、あった次の週だったのねー。
output: うーん。
input: 本当、こんなぜいたくな昼ごはんを、いつもはここのね、４階で、なーんか
output: お弁当？
input: メロス？
output: うん。
input: のできるの？
output: なんか、中部国際空港は、（あっ）なんか結構海の方だから。
input: Ｋちゃん、違うもん持っとるんか。
output: そうそうそう。
input: さー、しかも＊にわせん＊が調子乗りやがって、うまくいったらＣＢＣとかＮＨＫとか全部よろしくねとか言われて。
output: おい、お前が弾け。
input: ＜笑い＞怖いよねー。
output: なんか隣の子がさー、昨日、なんかさー、コウモリ持っててさー、（えー、どんなん）なんかたぶん赤ちゃんのコウモリ。
input: あーっ、でもだめだよ、これ、もう。
output: ＊＊＊やはり。
input: 見ればわかるかもしれん。＜笑い＞
output: 見れば絶対あーって言うと（うん）思うけど、（うん）それイタリアのアレッシーっていうブランドなんだけどー、（うん）なんかＭは相当お気に入りらしいのね。
input: 宿泊施設みたいなの。
output: 保養所か。
input: なんも買わなかった、あのとき。
output: あっ、本当？
input: すごい怒るんだよ。
output: ジャケットポテト。
input: なんか、２、３個食べたい勢いだね。
output: 勢いだね。
input: あーあ、説明の仕方、なんていうの、口に出す量とかが、口に出す量、量じゃないなー、なんていうの。
output: あっ、言葉の量はやっぱり多いですよね。
input: でももう、車とかなんともならなくなるよね。
output: もうねー、うん、もう全然動かないし、じ、事故が起きたとかって、なんか、らしくて、もうよけい動かなくって。
input: あー、マジで。その方がいいなあ。
output: すごいね、すごいいい子。
input: チョコレート１個ぐらい。
output: じゃあ、気が乗らない。
input: 行った手前、やらなきゃいけない気がするじゃん。
output: 知らないそんなの。
input: で、テニス部なんだって、この子。
output: ほー。
input: すっごいな、本気で。
output: そう？
input: ちょっとさー、何、これ。
output: でもあの人は、あのー、あれよね、あの、堂々としているからいいよね、何となく。
input: うちおばあちゃんまで来てさ、（うん）＜笑い＞
output: きれいだよーって言ってた？
input: ないですよ。
output: あー。
input: ここも？
output: ここもたぶん、うまくすれば、
input: そう、それがー、あの、男の人が。
output: 男の人が多いんじゃないの。
input: あ、看護婦さん、あーそうね。
output: それはそうだ。
input: 歌ったよね。
output: どういう歌か思い浮かばないんだけど。
input: Ｅ２は、いい、なんか。
output: ちゃうちゃう、見たことないわ。
input: あー、私も絶対それは、主人にも言ってるんですよね。
output: あ、主人の姉のも、一番上の姉のも預かってんのよ。
input: さっき、うん、あたしから。
output: あ、じゃあ。
input: F021、２６までいる？
output: 月曜日のねー１２時に、昼の１２時に用事ができちゃって、だから、できたら前の日朝早く。
input: すごいかっこつけてるー。
output: かっこ付けてないわ。
input: １、２月はね。
output: うん、１、２月はね、行けなくても。
input: Ｅちゃん？
output: 子ども連れで。
input: あっ、そっかそっか。
output: うん。
input: ＜笑い＞経済。
output: 経済が専門。
input: あ、そのあとも一応も、申し込んどいてもいいかなあ。
output: うん、私の方は（うん）そうしてくれるとほら、こない、こないだにしても、（うん）あのお値段で、あんな席はさあ、特別じゃないけど、でも今日ぐらいの席だったらねえ。
input: だったような気がしないでもないけどねー。
output: うん。
input: だから、俺はぐうたらにできるときはぐうたらにしてるだけなの。
output: ぐうたらにできるときって、一生ぐうたらにできんじゃん、別に。
input: ふ、踏み踏み？
output: 踏みつけて、（うん）で、けとばしてたんだよ、おばさん。
input: ま、何にしろ早く、渡さなきゃいけないからさー。
output: まじ？
input: あー、あ、でもあれは世界的に有名でしょ、ロードスターは。
output: うん、まあね。
input: 回らないのかな。
output: うん、回らなくていいんじゃない。
input: 言ってない。
output: 何？
input: ちょっとライバル意識。
output: あるかもね。
input: いや、いや。
output: どうも、どうもありがとうございます。
input: なんか、すごくＤ大のニュースが最近多くって。
output: Ｄ大、え、自体のニュース。
input: んで、まあ、それから心理学が始まって、（はあ）だんだんとその、ソフトな、（はあ）質問し、的な研究からだんだん実験研究に移っていって、（はあ）ハードの方にいっちゃって、今は認知心理学なんです。
output: へえ。
input: 香港の方が先？（うん）ふーん。
output: あの、先生が香港で、（うん）買い物旅行に。
input: 夕飯、作んの俺じゃあねえかよ。
output: ＜笑い＞な、あんたけんか売ってんの、それ。
input: でも、Ｊ−フォンも結構高くない？
output: そうかあ。
input: え、もう終わった、トンガ？みたいなのはないんだ。
output: ないないない。
input: ファッツォレットって何？
output: ハンカチ。
input: 怖かったなー。
output: よかった、終わってっていう感じね。＜笑い＞
input: すごい、だって３０センチぐらい降ったもん。
output: うちはどれぐらいかな。
input: こんなこと言ったらおばさんの人生ね、ぐちっぽく。
output: 大丈夫、大丈夫。
input: 意識しますね。
output: しました。
input: で、ここのうちは、Ｈはもともと何してたって？
output: うん、今もＨでいる。
input: 実際、使わせてもらえないでしょう、そんな。
output: 京都御所はどうかなー。
input: え、和食がお好き。
output: 和食ですね、ほとんど。
input: なんかさ、アキコっていうの知らない？
output: なんかいるねー。
input: あーでも、Ｏは結構さー、なんかそういう、ああいう的な役ってありそうじゃない。
output: すっごいありそう。
input: あ、え、携帯？
output: 携帯ーのやつ。
input: えーって、も１回言って、えー。
output: ＜笑い＞おもしろい。
input: 私もそう思う。
output: ガングロキティ？
input: どこ？
output: なんかさー、顔の後ろに黄色いのがぶらさがっとるでしょう。
input: 何かすごいですよね。
output: うーん、だからもう、何ていうの、（ええ）どんな事故が起きても何か（ほんとにおかしく）全然おかしくない。
input: そう、機内持ち込みにしてー、うん。
output: そっちの方が迷惑じゃん。
input: これ、おれ、もうちょっとイメージ的にはこう、このぐつぐつしとるのかと思ったら、なんか、なんか、（＜笑い＞）なよっとした感じで。
output: ＜笑い＞うん、ある意味、べ、べ、べちょっていう。
input: ディスカッションよ、お母さん。
output: 見て見て。
input: ねえ、行きたくても行けないからね。
output: うーん。
input: ねー、駅のとこでとられたとかね。
output: うんうんうんうん、でもおもしろいのは、駅のあたり見るとあるとか、そういう話が＜笑い＞、ちゃーんとありますね。
input: うん、安い。おいしい。
output: 静岡じゃ見たことない。
input: おー、だから、だだから、今の生活がが好きやねん。
output: ていうかさ、Ｄに電話するなら早くした方がいいよね。
input: いやー、全然得意じゃないけど。
output: あーそう、（うん）あ、じゃあ俺、もう全然余裕。
input: ね、もちろん＊＊＊わけ。
output: だから、逃げるのは、だって、オープンにして行くわけじゃないから、（うん）政府がチェックしてくるなんてことはないわけよ。（うん）
input: え、でも、沖縄行くなら何の問題もないじゃん。
output: そうだよね。
input: じゃ、するわ。
output: この服はちょっとイヤリングふうじゃない。
input: ね、でも、ｗ−ｉｎｄｓ顔はかっこいい気がする。
output: ｗ−ｉｎｄｓのさー、ボーカルの人がかっこいい。
input: あなたのとこのご両親は？
output: えーっとね、（うん）父が７０になりました、（うん、うん）去年ね。
input: ところが、それにかててくわえて、これもイディオムかな、＜笑い＞あのね、教え子が、当時はスチュワーデス、今は、フライトアテンダント（ええ）やってたんですよ。
output: ええ。
input: 絶対そんなことないよー。
output: ＊＊＊。
input: 学生に手伝わせて。
output: ばかじゃないの。
input: 困るわ。
output: そう。
input: これ、いつまで借りてていいの？
output: もう、それに戻ってやるってことないから、うーん。
input: 私、よだれたらさないよ。
output: お前がよだれをたらすから。
input: ねえ、もう、しゃん、しゃ、３０分たってんだけど。
output: たたないよ。
input: ＜笑い＞えーっ、とってたの。
output: ええ、これケーキのさあ、（すっごーい）結構これ、ケーキの基本的なケーキの
input: 何かねえ、（うん）ずっと座って重っ苦しい雰囲気でねえ。
output: うん、だれがおった？
input: ないないないない。
output: なんで。
input: ときどき。
output: はー＜笑い＞、（＜笑い＞）なんと疲れる。
input: 頑張ってきたんや。
output: 言ってたから。
input: うん、あれもね、中級全部やったんだわ。
output: うん。
input: それじゃ結構、食べたばっかり。
output: そうですね。
input: 何、月給？
output: うん。
input: どこのバス停？
output: うん、１つ手前。
input: いなかったときにー。
output: やってらっしゃった。
input: じゃ、買ってきて。
output: 行って買ってくればいいじゃん。
input: いや、いや、違う、人によって。
output: そうかなー。
input: あるね。
output: あるねー？
input: まだ私渡ったことないの。
output: あ、なーに？先生。
input: 納得して。
output: こういうことも、そーこういうふうに考えるんだーとか思って、終わりそう。
input: いや、私も。
output: あの夏休みをー取り戻したいね。
input: うん、なんかスパイどうしの。
output: そうそうそう、息子と娘がお母さんとお父さんがなんか誘拐されるんでしょう。
input: 豆腐ばっかりでも、結構おいしい。
output: おいしい。ごま豆腐もおいしかったし。
input: うん、お姉ちゃんがいるからさー。
output: あ、そうか。
input: 行きそうな人を、こう。
output: ニセコに関係ある人じゃないとだめ？
input: そうですね。
output: かごに入れて、で、コッコッコッコッコッコッコッと。
input: 毎年、うん、（そう、だから）１番じゃなかったとか言って、嘆くくらいの人だから。
output: そうなんだって。
input: お前だって、絶対味覚音痴とかなんかだもん。
output: そんなことない。
input: チーズもほんとにどうぞどうぞ。
output: あ、チーズね、でもね、（うん）２つぐらいもらってる。
input: で、でも、マップっていうのは
output: 頻度が
input: へー、それじゃあそのー宇都宮はー、１年ぐらいだった。
output: 宇都宮は、だーね、あのー、上町の方は空襲されなかったからね、下町だけ燃えちゃった。
input: あーはーはー。
output: １５分ぐらい、（うん）１０分か１５分ぐらいでしょうかね。
input: コロック使ったことなーい？
output: コロックを使うの？
input: ねえ、それも作ってほしいね。
output: 私、うん、サーモン。
input: ちょっとしゃべってみて。
output: んー。
input: 半年ぐらい行ったかなー。
output: どんな感じだったー？
input: あー、今日は持ってない。
output: なんかあるじゃん。
input: Ｈ先生の授業をもういっぺん取らなきゃいけないの？
output: いや、取らなきゃいけないってことはないけどー。
input: で、＊＊＊。
output: もったいないね、何か、F109ちゃん。
input: おおっ、すげー。
output: あのー、あれとかするタイプ？マスカラとか。
input: そうですかー。
output: うーん、そう、そんなこと言ってて。
input: おーこえっ。
output: 変わってるでしょう。
input: 名古屋まだ近い方で、小さいですから。
output: 東京に比べたらずっと近いですね。
input: うん、（尾張）尾張旭市なんだよ。
output: あ、そうなの？
input: バックとかっていう言葉が。
output: だから、そういうのを使ってなんかね、なんとか言お言おうとしているかなって、自分が十分でないところをって思ったら、そうじゃなかった。＜笑い＞（そう）
input: そう、どんなに喜んでるでしょうかなんて言って、
output: 皮肉と思うんだけど。
input: でも、そこー、もう本当に、お客さん多いよ。
output: どこで？
input: おいしいね。
output: うん。
input: うん、トマトと。
output: トマトとパンと
input: どれのことなの？
output: 婚礼だんすみたいなのを買ったらしいじゃん。
input: 男の、神主さんじゃない？
output: 神主さん（うん）の前に一応みんなが正座をするんですけど、（うん）その２列に並んでくださいって言われてから、（うん）私はあ、こう、のんびり向ったんですけど、（うん）一番前にこう陣取るために（うん）みんなバーッと走って。
input: はげてくるよ。
output: Ｋちゃんのコート、かわいいんだけどさー、（うーん）学校に着てくるのもったいないとか言ってた。
input: ひどい、ひどすぎるー。
output: ＜笑い＞あまりのその仕打ちにさ、（うん）うん、ちょっと反撃してみたくなった。
input: そりゃま、どっか行っちょるやろ。
output: その、今の、注文したその顔彩ていうのが、まだ来月しかこーへんもんで。
input: 逆にどんどん寒くなるわ。
output: そりゃパンダのせいだろ、私のせいじゃねー。
input: うん、当ててなんか。
output: 光も当てるの？
input: やばいって味。
output: いろいろ知ってますね。
input: アナウンスし、されてるのよ。
output: ね。
input: あまりにも極端な格好をしている場合はですね。
output: 格好だけで補導されたり、逮捕されたりは世の中しないけどさー。
input: F150さー、ウォークマンからさー、あっウォークマンにー、（うん）あのー入れるやつ、入れるんだって、録音できるウォークマン買ったのね。
output: うん、すごいじゃん。
input: あ、これ？
output: うん。
input: それでパスワードがあれ、あれば、（うん）使えるとか、（うん）あんときも、公開講座が終わったあとも、（うん）使いたい人は、あの、継続しますから連絡してくださいって書いてあったでしょう？
output: あ、そやったっけ？
input: だって、お金がまず。
output: 安くすむ。
input: ＊＊＊みたいに並んでて。
output: そうですか、へー。
input: ＜笑い＞ま、わかるけどな。
output: で、あの人たちさ、なんか無目的にさ、（うん）まだ旅が、旅行が始まったばっかりだっつうのにさ、お土産買ったりするじゃん。
input: そんな安いの？
output: ＜笑い＞たぶんね。
input: 私もここに潜んでいていいかしら？
output: うん。
input: うんうん、うめー。
output: あれさーすごいおいしかったけどさー、油で揚げてあるでさー、かじるとジュワーっと油のなんか、（ああー）油っこくってー結構ねー、油こかった、あれは。
input: 豊川っていうくらいだからなあ。
output: 別にじゃあ、岡崎城とかあの辺。
input: ほーんとに同意しないの？
output: ＊＊＊にしよう。
input: 何かちょっとやってみたくなりました。
output: うん。
input: 朝だとやっぱりでも１時間半近くかかります。
output: 小田急だけでそんなかかるんですか。
input: あの子も一応できない子じゃないの？だって。
output: あの子は、でも、ま、兄弟の中では、うんうん。
input: わかんない（わかんない）ことの筆頭かもしれない。
output: うん、うん、そうだよね。
input: んー、普通のやつ、プログラムのさ、アクセサリ＊＊＊。
output: あ、あった。
input: なんか多くてねー、みんなねー。
output: 結構多いですよね。
input: 偶然なんですねー。
output: そうそうそうそう。
input: あ、だめなの？あれ。
output: いけないっいうか、やっぱ、イメージ的によくないかもしんない。
input: 俺、これ２回目だもん。
output: あとね、卵の入ってるやつがある。
input: リーディング？
output: うん。
input: あたしも運転は危険だな。
output: 君はでもね、下手だね。＜笑い＞
input: 桜井さん。
output: 七福神。
input: ほこり？
output: ハウスダストね。
input: あー、そうか。
output: そしたら、もうあとは。
input: はい、ん、これはだめだな。
output: うん、でしょ。
input: なんか最近おもしろい本ありました？
output: 『ＧＯ』っていう映画の原作。
input: Ｒさん。
output: Ｎ大。
input: 向こうにお姉さんとかいて、（あー）もうとけ込んじゃって。
output: そういう人はいい。
input: ＜笑い＞メールを受信したでちゅ、て言っとるよ。
output: Ｇだ。
input: だってね、あの、距離もあるんですけど、止まらないんです。
output: ＜笑い＞そうですね。
input: 疲れない、運転？
output: うん。
input: お墓をー作ってね、
output: おかしいね。
input: Ｈ先生ご存じなんですか。
output: いえ、知らなかったんですけど、Ｈさんの友達、お友達だった先生とわたし一緒に仕事をしてたの、Ｐで。
input: あ、どういうふうに話すか？
output: うん。
input: これは好きなんだけど、なますは。
output: うん、おいし。
input: 結構前からあるとこだね、それは。
output: そうそうそう、もうだいぶ、うーん。
input: それがあるから。
output: はい。
input: あったような気もするけど、（そうそう）忘れちゃった。
output: 一番、まあＳでいうと、あの、１万を投げた感じだろうな。
input: ほかの１年生って、あとだれだっけ。＜笑い＞
output: ＣさんとＤさん。
input: ダンスは踊ったよー。
output: へえー。
input: 外付けのマイクを使ってる。
output: ふーん、ふんふんふん、それが一番いい。
input: ハンドルバー換えたの？
output: 換えてある。
input: ９９だっけ。
output: あっても、あっても８０ぐらいじゃない？
input: ま、徹夜のとき、徹夜踊りとかがあるときは。
output: 徹夜で踊るの？
input: 何しに？
output: 今日じゃない、昨日行って、もう午前中ずっと取られちゃって。
input: 文の方がいいですよね。
output: ええ。
input: 超減ってんでしょ、今、客が。
output: うん。
input: 一筆で書くんですってね。
output: そうそうそうそう。
input: ２個あるでしょ。
output: なんでー？
input: このうえでやるという感じ。
output: ふーん、＊＊＊かな。
input: やること一緒かな、もしかして。
output: 最初ね、ワイングラスに（うん）水入れて、（うん）テーブルに置いて、９個置いて、（うん）９個戻してっていうのをやった。
input: あ、ごめん、あたしがこれを。
output: 置きます。
input: ３０分なんかすぐ過ぎちゃうわ。
output: そうそうそうそう。
input: まだ。
output: まだ。
input: 作った方がいいの？
output: えー、うんー、まあどちらかといえば作ったのがあるんだから。
input: あの調子でさー、（うん）あのときやったあのマレーシアと、（うん）ペナンと、（うん）タイとー、（タイとー）フランスだったけどー、（うーん）その調子でさー、１か月単位ででもさー、（うーん）こうとことこさー、（うーん）ああいう感じでこう乗り継ぎ、乗り継ぎっていう感じで回っとったらさー、（うーん）かなりの勢いであっちこっち行けたよねー。
output: うーん、そうだねー。
input: いや、別に、それはいいの。
output: ＜笑い＞でもさ、こないだうちのだんなとやったんやけどね。
input: アンコウは高いからあれだけど、（へー）アンコウみたいなやつとか、（そうなんだ）それで、ポン酢で食べる。
output: あー、あっさりしてるね。
input: あれっできるって言ってなかった？
output: 言ってたよ。
input: ん、また１２時ぐらいじゃない。
output: ふーん。
input: ９月は味わってないね。
output: 私、１０月と１１月はなかった。
input: それは止まれんのは駅じゃないからでしょう。
output: 違う。
input: ＜笑い＞じゃ、やめよっか、これ。
output: ＜笑い＞やめんのかい。
input: 初めて聞きました。
output: いやいやいや。
input: ２５年前ぐらいまで。
output: すごいなあ。
input: まーじでー。
output: ＜笑い＞乗る気満々。
input: はあん、でもきれい。
output: そうきれいなのに、なんか見かけによらず、（うーん）なんていうの、ちょっと抜けてるところがある。
input: うんと、だから、ブラジル。
output: ブラジル？
input: 食い合わせ悪かった？
output: 教室で？
input: ゃん、もらってどうするん。
output: このショット、え？
input: そうなのかな。
output: だから、普通は新卒は採らないじゃない、経験者じゃないと。
input: うん、私出してたと思うけどなー。
output: うーん。
input: ＜笑い＞本のアウトレット？　
output: すごいちびっけで、でもそこに入るといつまでも出てこれへんもんで。
input: ねえ。
output: でも井戸だから、（あ、そっか）そんなにめちゃくちゃ冷たくないんだけど、（あー）やっぱり冷たいよね。
input: ねえ、
output: 心に潤いをって。
input: 足がないから。
output: うん、ちょっと足がないから＜笑い＞、そうそうそう。
input: うん、アトピーはね。
output: そう。
input: まあ、でも私が、（うん）話題を、（うん）私がふってる話題が悪いのかもしれない。
output: うーん。
input: 専任の人なんか１人とかしかいないから。
output: うん。
input: 何これ？
output: ちょっと待って。
input: あのー、さん、３者面談で、（うん）懇談会を受けていただきたいことがあって。
output: そうなの？
input: バーガー屋さんでしょ。
output: うん、あるでしょ。
input: と言ってるとかと思うとかそういう意味じゃない？
output: と、ええ、と思うとか、（うん）
input: 何スープだろうね。
output: なんだろうな。
input: はあー、そっかそっか。
output: うん、別に全然悪いことじゃないと思うけど。
input: リスクを冒すか。
output: うーん。
input: 隠し録りはいけないの。
output: いいじゃん、別に。
input: うん、そうでもなくて。
output: 戦後しばらくまでみんな人が住んでた（へえー）ところで、（うん、へえー）で、だから洞くつっていっても、（うん）その、中にはちゃんとした、あの、まずドアがあって、（うん）ドアは、その、こういうドアがこう入り口のところに作ってあるんですね。
input: おりこうちゃんしててね。
output: おりこうだよね。
input: ＜笑い＞私、私はー、うちの妹もちょっとだけ行ったことあるけどー、それはザルツブルクかなんか行ってたな。
output: 何？
input: で、どこでやるの？
output: そう、問題は場所なんだ。
input: なんかさ、あのー、Ｙのバイトでもさ。
output: うん、知らない。
input: それで何、派遣みたいな。
output: うん。
input: 旅と一口に言いますが。
output: え、次さ、どういうとこ行きたいの。
input: んー、６か月コースのパーティーというよりも、もうなん、誰でも
output: 留学生のパーティーにみたいになるのかなー。
input: Ｊ２さんなんか覚えてるわよ。どういう洋服着て
output: Ａ【F013の結婚前の名字】さんはね、わたしらから見たらね、高貴なお方に見えるわけ。
input: ふーん。すごいね。
output: うん。
input: そう、おもしろい、おもしろいよとか。（うん）
output: もう１口食べられない？
input: 最初、学生たち自分の声を聞くの嫌って言ってたけど、（うん）もう慣れちゃってね、（うん）結構みんな。
output: うん。
input: ３０分、やっとぎりぎり。
output: 昨日の結婚式はどんなふうでしたか、とか聞いていい？
input: 味やろ、たぶん。
output: 味かな。
input: だから果物の柿嫌いな人、あんまいないんだよ。
output: うちの家族。
input: 来年の３月２１日で、（うん）でもう片方の方は日付決まってなかったんだけど、（うんうんうん）今度、１１月１８日に何か、その、ポリスの方が。
output: ポリスはどっちのお姉さん？
input: ジャスコとかでも買ったことあるから。
output: うん、ジャスコ。
input: ＜笑い＞それがね、おもしろい写真ばっかり。
output: ブ、ブルーって、悲しいときに読む本？
input: ええ、ええ、ええ、ええ。
output: で、でも、生協ってーのは若い層相手でしょ、普通は。
input: そうしましょう。
output: はい。
input: ああ、そう、ともかく軽いし。
output: そうですね。
input: じゃ、ニンジンだけね。
output: そうですね。
input: あっ、そ。
output: 金太郎ーとかって言ってね。
input: それ、何級？
output: 級とかじゃないけど。
input: 目ざとく、なっちゃうよ。
output: 何か作ったのって言われそう。
input: あ、持ってらっしゃるの。
output: これ、ええ、（うん）あれですむでしょ、現金払わないで。
input: 情報量の違いですかね。
output: うん、らしい。
input: あ、わりと、よく行くかも。
output: ほんと？
input: あなた。
output: あたしですか。
input: なんかとてもクローズドだよね。
output: なんか、＊＊＊もセミナーから（うん）採用できる人は１人しかいなかったんだって。
input: １つのことだけに、た、あの、携わってなくてもいいんでしょう？
output: うん、でもさ、その度にさー、私も場所を変わらないかんじゃんね。
input: 何町では何％の投票率でしたみたいなやつをね。
output: うんうん。
input: 、あ、だからできたんだね。
output: あー、そうだよねー。
input: どっかと重なっとる。
output: うん。
input: あ、でも、それ、お母さん、私とお姉ちゃん１１歳も離れてるんだよ。
output: あー、そっかそっか。
input: 肉は感情持ってるじゃん。
output: 魚だって、いやってゆうか肉持ってないよ、感情。
input: 往復４時間だよー。
output: うーん。
input: ね、そうしよう。
output: あとはこう見ながら。
input: 方向転換しなくちゃね。
output: ＜笑い＞かなり勉強しないと、そんな、危ないことやらせてもらえないんじゃないかと。
input: でも、F057さんもボランティアが大変、ボランティアが大変でしょう。
output: でも、月、今んとこ月一。
input: チューリップなんか１つも出てへんやん、うち。
output: いや、そやから新しくチュー、球根植えたら。
input: うん、ある。
output: ＜笑い＞知らなかった。
input: わかった、わかった。
output: で、全然好きじゃなかったりして。
input: ほんと楽しかったねー。
output: うーん、楽しかったねー。
input: あたしこないだも。
output: あのとき会ったときは。
input: あー、４年間全部帰ってたねー。
output: でしょう？
input: 地震とかあんまり感じない人？
output: いや、感じる人、結構。
input: びみょー。
output: お元気ですかって。
input: こんなにいるのにー、（うん）スウェーデン語の練習したいのにスウェーデン人が１人もいないの。
output: あ、そうなんだ。
input: 夢でもし会えたらだったっけ、あの、歯磨きのクリスタルっていうＣＭでさ、（うん）やってなかった？
output: クリスタル？
input: あーでも楽器やりたいなーって思ったね、そんとき、やっぱり。
output: てか、ピアノはありきたりだね。
input: おいしいね、ていう、すごく、すごいおいしい。
output: お腹もすごい減ってた。
input: わー、これ口に出したらさー、
output: ん？
input: 肉はあるじゃん、いろいろ。
output: 油っぽくもないしさあ。
input: うちも、ていうのは、（う、うん）あそこは５ＸＸＸなのね。
output: 大学は簡単なの、７８９って並んでんの。（はー）
input: まだわかんないの？
output: うっとうしいことに。
input: レベルキーって。
output: 来ないか。
input: 普段ぐうたらぐうたらしてるから。
output: うるさいな。
input: どっちがやったんですか。
output: 私。
input: 始まりなわけか。
output: うん。
input: いろんな種類、もう何だかんだ。
output: お好きなんだ、まだ買ってらっしゃるわけ。
input: これ、かわいくない。
output: かわいいねー。
input: 今９時２０分。
output: ＜笑い＞いや、知らんよ。
input: あの「賢者の石」？
output: 「賢者の石」だけ。
input: そうですよ。
output: ねえ。
input: ＜笑い＞かえってよかったの。
output: ああ、そう。
input: うん、５０社ってすごいね。
output: その三重弁の。
input: そう、いっそそうしてくれって感じ。
output: いっそそう＊＊＊。
input: あ、それはよけいいけないのよ。
output: で、ほんとは、爪はこうパチッて切って、（うん）縦に切って、横は何ていうか、（うーん、うん）あんまり切っちゃいけないっていうのに、私、端をすごくさ、（うん）丸くカットしちゃうのが好きでさあ。
input: あー、そのパターン多いよね。
output: でも、あれってほんと、だれでも受かるよ。
input: うん、できるんじゃ、できるんでしょう。
output: できるんだよね。
input: だからー、（うん）そうそう、あたしはさんざんやってるからー。
output: ああー。
input: ＜笑い＞うーん、本当に、あの、夜遅くなると、（うん）９時半ごろになると、もう本当におなかはすききってるし、
output: ９時半まで教えてるの？
input: 振ると、香りが出る。
output: それでもね、振り回すとね、＜笑い＞もういろんなにおいが＊＊＊。
input: やっぱり美術も、だから美術も音楽もやっぱり、あのー、留学すると好きになるね。
output: そうですね。
input: マジックキングダムが一番かわいらしい。
output: ＭＧＭと比べて。
input: みんなで休む。
output: ＜笑い＞何人で？
input: Ａ【F013の結婚前の名字】さんの方が（そう）もうずっといいわ。
output: あたしも、
input: 入る。
output: こんなにあんのよ、いっぱい。
input: キノコの食べ過ぎは絶対、ま、気持ち悪くなると思わない？
output: キノコの食べ過ぎで吐いたことある。
input: ＜笑い＞へえー。
output: 朝、必ず１回起きて伸びをして出てさ、またこやって入れてくれって来っから。
input: んーと。
output: あ、そうだ、F106、１個やりたいことある。
input: だい、えらい違いだね、あのメニューと。
output: 頼もうか、なんか？
input: またまた。
output: おもしろい人が好きだって。
input: ちょっと待って、お手帳。
output: ６時何分でしたっけ。
input: なんかおねえちゃん、だんなさんの方が違うんだって。
output: あ、本当。
input: はい、試飲（そ、そ、そ、そ、そ、そ）みたいな試食みたいな。（へえー）
output: ひたすらパン出しみたいなこともあるけど。
input: 内戦やってるじゃん。
output: ベイルートで、バンバンバンバン。
input: 時間がかかるから、デザートは事前に。
output: はい。
input: 何でー。
output: あのさ、何かさ、ニコラス・ケイジと誰だったっけなー、あの。
input: 時給いい？
output: うーん、１２３０円。
input: でも、なんかさ、こう、昔さ、動く絵文字とかなかった？
output: や、あるある。
input: 靴は無理だけど。
output: ま、靴はあのブーツで。
input: まじでー？
output: うん。
input: うん、ヘアメイクも入って。
output: そっか。
input: 今ちょっと言ったんだけど。
output: かわいいお嬢さん。
input: 悪いことしたんじゃなくて。
output: いや、なんか、まるでＰＲエージェンシーが入っているような大学に。
input: なんか８【はち】チャンネルで結構そのころニュースやってんのね。
output: うん、大体でも、そのころ、朝はニュースじゃない、どこも。
input: 残りちょっとだからねって。
output: そうそう、（うん）１２月まで頑張ろうっていって。
input: 瀬戸内最近ちょっと（ええ）あの、公害がなんか。＜笑い＞
output: でもよくなった方でしょ、あれ。
input: おまけやしき。（ふーん）
output: あっ、あった、あった、あった。あった。
input: もう全然。
output: あのころいっぱい学校のことに活動してみえたね。
input: あ、じゃあ別に問題ないよね。
output: うん。
input: ああ、すみません。＜笑い＞
output: いやいやいやいや。
input: いいから、こっち来て。
output: いや、てか、それを撮ってからでしょう。
input: そりゃそうでしょう。
output: うーん。
input: あんまりないじゃない。
output: 大卒だよね、とか思いながら。
input: 川あるか、あっち。
output: 知らない。
input: 社会人は大変だね。
output: ほんとだね。
input: そうそう、締め、締め。
output: あーだめだ、もう。
input: 買うと高いですよ。
output: えっ作る。
input: また端っこ取られた。
output: どっちみちやられるでやんの、ちくしょうめ。
input: M014、バイトあるかないかわかんないんだよね、まだ。
output: あ、でもねー、たぶん変えてもらえるよ、今だったら、まだ。
input: 全部変えるの？
output: いや。
input: ああ、そうなのか。
output: うーん。
input: 物欲だって。
output: 物欲女っていう意味だったんだけど。
input: うんうん、とか、何かそういう、うん。
output: あ、そう。
input: そりゃあもう。
output: だってさー、案外さー、どんなことも東京が中心っていったら変だけどさー、＊＊＊。
input: え、どうして？
output: 弟が見てた。
input: いえいえ私はだいじょうぶよ。
output: ストーブつけたら＊＊＊さ。
input: あっ、まだ着替えてないよ。
output: 着替えたら？
input: 朝の６時。
output: 書いとこうかな。
input: だからデザートがなくってもいいけど。
output: あ、ほんとー？
input: １５人ぐらいかなー。
output: あ、結構いたんだねー。
input: むだになる。
output: あらーもったいない。
input: そうですね、わりと口コミとかで（ええ）広がるし。
output: だから、その感性でね、あのー、ほんとにそういうワインを作った人の気持ちを考えるには、うーん、こういう飲み方ですね。
input: うーん、そうそう、超暗くて。
output: うん、なん、なんか、ダークっぽい。
input: 家事手伝いじゃなーい？
output: ね、家事手伝いって何なの、あれ。
input: あの、月曜日なら学校、高校休んでも平気だって言ってたんで。
output: ほんと、何で。
input: 何日まで、あのー、取っといて、お取り置きしてもらって（うんうんうん）そのままこう、買うというのも安いかもしれません。
output: そうだねえ。
input: うん、それおいしいよね。
output: これ今もらったじゃんね。
input: これ、ええ、（うん）あれですむでしょ、現金払わないで。
output: あ、そうですねー。
input: 最初さ、遠くから見たら、これ、はげているかと思ったら、ちゃんとしたやつだった。
output: うん、私も思った。
input: 横浜でしょう？
output: うーん。
input: よく理解をして話してなかったような気がする。
output: 方言の研究するの、とかさ。
input: 僕もあんまり覚えてないけど。
output: うん。
input: じゃ、遊ぼうね。
output: ＜笑い＞また誘ってください。
input: ごま油が塗ってあるんでしょう。
output: ああ、ごま油塗ってあるの。
input: わー、大きい。
output: これらのふたが何だか＊＊＊。（わー）
input: １１時に帰ってきたら、もう勉強できないもんね。
output: うん。
input: Ｊ、受けるんだ。
output: 明日３時までなんだよね。
input: 何、邪魔って。
output: ＜笑い＞
input: やっぱり、お食事中はだめかしら。
output: 何で？
input: ああ、まあそれは気遣う。
output: ふーん。
input: お母さんが毎日学校へ来るの。
output: ええー。
input: ピシッて＜笑い＞。
output: そう。
input: そうだよ、だって。
output: １２月の前半ってこと？
input: 今、メロンパンはやってるって。
output: はやってるんですよね、（うん）なぜかね。
input: 疲れちゃうじゃん。
output: いやいや、そんな疲れんね、遊んどるときは。
input: うん、あのー。
output: あっ、おなじー。
input: 英語でやってて？
output: ええ。
input: でも、ＪＡＬＴ北海道、自分で１本出せるでしょ。
output: いやいや、どうしようかなと思ってたから。
input: ＊＊＊て、その床板もね、あれだったんだよ、お酒１本で手に入れちゃった。
output: ほんとに？
input: 私、何げにって言いまくってるよ。
output: 私も言いまくってるよ。
input: あー、そう。
output: 飲みやす、でも、飲みやすい。
input: あとゴルフもあった。
output: ほん、
input: お寺があるところとかー、なんかそういうの。
output: ＜笑い＞お寺があるだって。
input: えっ、でも楽しい。
output: 交通費出るの？
input: 微妙な。
output: 微妙ーな。
input: 車ないもん。＜笑い＞
output: いや、だから、ちょっとそれは買わなきゃならないけども。
input: チョコ食う。
output: うーん。
input: ２歳から。
output: うん、だから上２人がうちはお金が掛かるのね。
input: なんとも言えないね、それは。
output: だって、なんか、やっぱりあんまりちっちゃかったらねー、小学校の椅子に座りなさいみたいに言われたら、やっぱりちゃんとは座れないよねー、普通の人でも。
input: 東急ホテルってあります？
output: 東急ホテル？
input: そうすると全部埋まった。
output: それで全部埋まった（うん）感じだね。
input: Ｂ君がいるじゃん。
output: Ｂ君がいるけど。
input: うん、うんそうか。
output: まとめだね。
input: あっ、女の子なのに。
output: だったりとか、（うん）髪の毛が赤かったりとか。＜笑い＞
input: あの、携帯の、今、（ええ）わたしは持ってませんけどね、（ええ）向こうでｅメールをあれすると（ええ）携帯で読めるやつある。
output: はいはいはい。
input: いや、＜笑い＞それはわからない。
output: 興味持ってない、興味持ってない人に、送ったってつまんないよ、それ。
input: うん、収めてもらえた人はね。
output: うん。
input: おかしい。
output: れ、練習んときは一緒にやってるらしいけど、そういう土日はやらしい。
input: 忘れた）
output: 何と比べて。
input: いや、俺は言わないな。
output: ねえ。
input: その次に、悪いことをと言ったら次は（うん）言わないが（うん）たぶん多いとか。
output: はい、はい、はい、はい。
input: 私はね、生のリンゴはあんまり好きじゃないの。
output: あ、そうですか。
input: うん、いとこはたくさん。
output: ３０人ぐらい？
input: 模範つうかよお、これ。
output: ＜口笛＞
input: ＊＊＊そう何かあっと、こう、みんなで飲みに行くと、（うん）じゃこおろ、あ、こっから食べたらいいのに。
output: あ、取っちゃった。
input: やっぱ東京の方が多いよねーって。
output: ふーん。
input: それを聞いて、（それは）答える。（あのー）
output: 何を答えるんですか？
input: でも何かおとといタイに行ってきた人に、おととい会ったんですけど。
output: うん。
input: え、南部生協の？
output: 生協の前になるんですよー。
input: あるいはその、その２つをうまくこう（ええ）何か、クロスレファレンスみたいなことをするのか。
output: ああ。
input: カージナルスか。
output: まじで？
input: えっ。
output: 学生連れて。
input: ウサギのローストもあるよ。
output: ん？
input: なんで友だちになったの？
output: え？
input: 国外は？
output: 国外も、うん、行きたいね、行けたら。
input: 全部で何人いたの？
output: ８人。
input: どうしようか。
output: 別にじょうざん園でもいいよ。
input: ああ、Ｕ君の話？
output: うーん、どうだか知らんけどさ。
input: 何とかっていう、何とかっていうバンドのボーカルだったんだよ。
output: そういえばモー娘。
input: ううん、もうずいぶん前、Ｂがあれ見にいったとき。
output: なに。
input: 今のところはない。
output: ない。
input: 遅れてるらしいよ。
output: 南下、してこないよね。南下だよね、下りてくるの。
input: 太ってきた？
output: ああ、確実に太ったね。
input: まっすぐまっすぐ。
output: 了解。
input: 顔洗うときぐらいか。
output: F106、二重だからね。
input: だからそれをしょう、持つ人は１人、（うん）うちの母親か妹か。
output: うん。
input: あ、いけないいけない。
output: そうそうそう。
input: あー夜中に、遊びに。
output: はい。
input: バイトなんかしてる場合じゃないと思うのね。
output: お願いしてやめれば。
input: そうそう、違う。
output: で、わかったので、やっぱ今度、食べる方減らす。＜笑い＞
input: でも、あんまりあれだったら、（横に）ちゅ、中心がずれるってどういうことなの？
output: あそこの真ん中にこういう、あのー、何ていうかしら、花びら型があるじゃない。
input: うん、違う違う、８時から。
output: あ、そうなの。
input: Ａ？
output: うん。
input: 香嵐渓。
output: ５、６月、あ、５月とかだ。
input: 何時ぐらいかな、１時にー。
output: うん、あ、そんな早く来たの？
input: 便利なのは、（ふーん、うん）駅であわてなくても前もって切符出てくるから、今、（はー）あのあれで、コンピュータでつながってるから。
output: ジパングよりや、安いの？
input: いちん２日。
output: ゃんにあたし、Ｊちゃんと一緒だった日も含めるとさあ。
input: お値段だけあって。
output: あー、なんかこれー、ねえ。
input: 残るんだよね。
output: たいがい余るんだよね。
input: それはもうわたしがアメリカへ最初に行ったときだから、（え？）３０年前はそうでしたよ。
output: ああ、そうですか。
input: そういって。
output: だめんなっちゃったんだよね。
input: えー、え、いつ沖縄行ったの？
output: いつだっけかね。
input: いやー、もう。
output: いやーしまった、もらったんだって思って。
input: 全然カメラ目線じゃん。
output: ＊ルールルル、チャッ、チャーラララ、ターラ＊。
input: じゃあ、なんだよ、しゃべる必要ねえじゃねえかよ。
output: 何が。
input: だから、母性本能感じるものが違うんだよ、だから。
output: なるほどね。
input: ３人きょうだい？
output: うん。
input: もしかしたら
output: そうかな。
input: ＜笑い＞元気ですか、ワンチャンは。
output: え、んー、そうね、今日も。
input: 違う、Ｆさんは２個前？（え？）
output: え、Ｆさん。
input: うーん、実際ねー。
output: だからね、３０、４０の人にねー、いっちゃうんだよ。
input: 私、まだいい。
output: すっごい、すっげえ薄情な。
input: もうね、すっごい朝早く行かんとだめだね。
output: ああ、そうか、そうか、そうか。
input: あれって調律出してる？
output: 出してない。
input: くそ、なんじゃこりゃー、全部取られる。
output: うわ、＊ばけばけ＊。
input: そうやて。
output: いえー、ちょっとこれ、ちょっと、うわっ、ちょっと超ラブ、あ。
input: こないだ、ちゃんと受験票が、あ、願書が行ってればの話ですけど。
output: あたしもです。
input: あれって金曜日だった？
output: 金曜日。
input: 前に、あの、（うん）モッくん（うん）が出てた、（うん）えっと、隣人は密かに笑うとかいうトレンディードラマ知らない？
output: えーっ、知らない。
input: 自由裁量みたいだよね。
output: そう。
input: ほうしてよう。
output: うちのねー、うちのおばあちゃんねー、そうでなも、とか言ってたよ。
input: だってあんた、誘っても来やへんもんで。
output: ていうかね、うん、今はちょっと忙しくってさー。
input: え、Ａ空港バス、でどう、どう行くんですか。
output: 電車なんかあるか。
input: １６年だから、戦争の。
output: だって、生まれたときだって戦争に突っ込むところだから、行くよ一筋太平洋だもの。
input: 行けるでしょ。
output: うわあー、怖い。
input: 頭を。
output: がーんってなっちゃって、一人で起き上がれなくってっていうので、（うんうん）窒息で亡くなったんだって。
input: もち菜？
output: うん、いろいろ、それは。
input: ＜笑い＞（＜笑い＞）ちょっと待って。
output: 動揺してる。
input: え？
output: 家族がばらばらなの。
input: 書いてあるの？
output: なんか、揚げ足取りみたいに見えちゃうけど、ほんま、彼はこう言ったが、だけどみたいな感じで、（うん）一語に対してわあっと書いてるみたいな感じで。
input: でも本当に、（うん）どこに出るにも、（うん）飛行機で
output: あーそうか。
input: うん、映画館みたいにして。
output: へえー。
input: 名前、名前。
output: 名前？
input: またっていうか、うー、ま、日曜日結局会えなかった、（あー）あ、会ったけど全然しゃべってないしー。
output: けんかしちゃったしね。
input: うん、やってもらった。
output: 向こうで、あの美容院で。
input: 単線型、多線型とかいうのさあ。まあ、複数のね、仕組みっていうか、あるんだね、１個だけの＊＊＊。
output: ＊＊＊やっぱり、ま、いろいろ教育自体が、（うーん）変わりつつある、のかな。＜笑い＞（うーん）そういう時期だから。
input: さすが沖縄だ。
output: スキューバダイビングもあったし。
input: キャンセルしたし。
output: あ、ほんとに？
input: 分布的にさー、（あー）いい分布だから、（うーん）そこで様子を見るのにー、（うーん）ちょうどいいっていうかー。
output: うーん。
input: （うん）＊そんなもん＊、自分の方。
output: え？
input: 月々いくらかかるかーっていうのは、それは自分が使う（うん）電話の、回数によるんかなあ。
output: プロバイダーもねえ、やっぱ安いとこじゃないと。
input: え、毎回毎回いるの？
output: うん。
input: 日本と？
output: うん。
input: やっぱりその辺が（うん）で、違ってくる。
output: うん、で、パパいわく、その、竹島とかのことでも、領土問題とかでも、政府がもっと前に賠償のさせ方、仕方、（うん）で、経済援助をしてもらうために、そういう領土問題とかを、なんていうの、妥協したとか。
input: でもね、（うん）全然違う話なんですけど、その言葉でね、（ええ）今わたしがすごく頭に来てるのは、（うん）あのほら、喫茶店がみんななくなってスターバックスになっちゃったでしょう。＜笑＞
output: そうだ。
input: 北海道フェアか、いいな。
output: 北海道フェア終わったのかな、もしかして。
input: うーん、どうなのかなあ。
output: なら出ちゃおうかなあ。
input: あんまり見ない。
output: うーん。
input: 木村佳乃。
output: え？
input: そういうのもなんかいま一つ、技術が先走っちゃってさ。
output: わかる。
input: （ふーん）えらいものですな。
output: （＜笑い＞）うーん、そう。
input: うん、赤みそ、どう？
output: あたし、好き、わりと。
input: ストライプ？
output: うん、そうそう。
input: 原理的には可能なんだけど、気分的にもう勘弁ていう（うん、そうだね）状態で。
output: 火曜日にねえ、午前中、そこに入れてもらう、おうと思ってたのね、４月。
input: やせ型、背が高いで、今、すごい、こう、条件が急にねー。
output: 増えた。
input: もう、おごんないよ。
output: あ、今、何もしないで食べてた。
input: もう下ろしたかなー。
output: なんか、結構先生さー、部費で＊＊＊けど、本当にだ、あれかなって、いっつも、ときどき、ちゃんと持ってってくれとるかなとか思う。
input: それ手ふきじゃない？
output: どっち、こっち？
input: でも花代がかかるってこと。
output: そう、だってうち花、あのう大したことないもん。
input: これにしようかな。
output: じゃあ、シフォンにしようかな。
input: それ持ってって。
output: え？
input: 気持ち悪いから。
output: お前が会話録音するっていったから、しゃべってるんじゃないか、僕は。
input: Ｉちゃんは、全然普通に戻ったね？普通にっていうか。
output: あ、私のプリクラ見せてよ。
input: 大問題じゃん。
output: 大問題だよ。
input: ケアンズとか。
output: あ、ほんと、え、ケアンズ？
input: Ｆ先生とはー、なんでー、（ああ）お友だちになったの？
output: Ａ小学校で、うん、同じ学年持って、隣こう並んでし、あの、教えてたからね。
input: あ、すみませーん。
output: これやったらわかるやろ。
input: 何があるかなー。
output: 情報を。
input: 私もとりあえずはいいな。
output: じゃ、私もいいよ。
input: まあ、でもそれぐらいでしょう。
output: いや、私、１本１万円だったら、１００本ぐらい録るもん。
input: 親はうれしいだろうね。
output: そうだよ、うん。
input: 私でも京都で食べた気がするよ、茶そば。
output: 茶そばですか。
input: 持ってけば替えてくれるよ。
output: ただで？
input: クラスメイトなの。
output: うん。
input: うーん、すごいなって思って。
output: まー、でもある程度はね、やっぱできないとね。
input: 大丈夫かなあ。
output: うん、と思う。
input: ＤＶＤだけどね。
output: ほー。
input: いつだったかな、小学校４年？
output: あ、同じぐらいだ。
input: ねー、弟さん結婚しないの、まだ？
output: 知らない、全然。
input: え、タクシーとか乗って？（そうそう）あ、じゃあＨさんちへ行ってくださいって言ったら、（うん）あ、はい、わかりました。
output: たぶん、どこのＨさんって聞かれるだろうけど、＜笑い＞下の名前言ったら大丈夫なんじゃない。
input: かな。
output: ふーん。
input: でも、そこまで変えるかしら。
output: ん？
input: Ｂって、なに？
output: Ｂ。
input: うん、何買うかはその日に決めるよ。
output: うん、ＯＫ。
input: けっ、結構ねえ、私ねえ、ごめんってのがあったよ。
output: あ、そうなんですか。
input: うん、やせて、あの、（うんうん）まあ、背はそんな高くないけどー、でも、うん、＊＊＊に。
output: じゃあ落ち着くんじゃなーい。
input: じゃあそういう変なアクセントでしゃべったりはしない。
output: そうー、アクセント的には、典型的なまちがい方ってやつですかね。
input: ああー、はいはいはい、ひっぱり出すやつね。
output: うん。
input: えっ、＊おいくつで＊若くして結婚されたんですか、とか言って。
output: うん、まあ。
input: え、何株って何本掘ったかってこと？
output: おいもの本数じゃなくって、結局さ最初に、何ての、植えてある、１本ずつ植えてあるわけじゃないですか。
input: まあそうだね。
output: うん、温泉があるけどね。（うん）
input: 自由になりますよね。
output: 自由になるね。
input: ＊＊＊をかいたりしないといけない。（ふーん）
output: それとかね、夏休みの宿題大変でしたよね。
input: ＜笑い＞そうなんですか。
output: なんかね、ＥさんとＡさんとＢさんはね、ずーっとなんか。
input: クーだろ。
output: あ、クーか。
input: アメリカでさー、紫とさー、緑のケチャップが出たの知ってる？（えーっ）
output: 何から作るんですか。
input: え、そうなったのはどれぐらいの期間なんですか。
output: だから、２年の冬からだから１年間ぐらい（あー）いち、３年、すぐにまあ春休みになってっていう感じだったから。
input: うん、あっ、考えておいでってね。
output: うん。
input: 留学はいいですよねー。
output: すーごい、そうそう、胃が痛くて、それで。
input: ２５。
output: ２５足らんでしょう。
input: あのさ、Ｇちゃんが行くＨ大とかも近いし。
output: Ｈ大。
input: あなた＊＊＊、子どもさんの年でいうとあなただってもう（そうそうそう）子どもさん大きいでしょう？
output: いや、でも、見た感じ？
input: 行きたいねー。
output: うん。
input: 怖い、
output: 怖い＜笑い＞。
input: 怖い。
output: ああ、恐ろしい。
input: で、オ、オークションだけの参加費が。
output: 全部ですよ、オークション出すのも落札するのも。
input: 内戦だ。
output: 内戦やってるじゃん。
input: あの、わりとまだ。
output: すぐメール出してね。
input: 不調訴えはあったかな、それ。
output: あった？
input: おいしいでしょ、あれ。
output: おいしいですね。
input: 早く日本に帰りたいって言ってた。
output: そうやなー。
input: だってえ、こんなに１時間もなんか会話してんの退屈なんだもん。
output: だから、時給が出るんでしょう。
input: 僕、つくしのなんか頭みたいな、こんな。
output: そうそうそうそうそう、ツクシの頭の細いみたいな。
input: うわ、うっとうしい。
output: 何、うっとうしいって。
input: なんかね、＊講義＊とかね、プリントとかね、（うーん）増えるでしょう。
output: しかも私、コップとかすっごい割るんですよ。
input: 迷惑掛けるしね。
output: そうそうそう、その問題。
input: ＜笑い＞せいじゃないよ。
output: どうでそんなに、ねえ。
input: でも３、４ってさあ、連休なんだよね。
output: そう。
input: 藤娘、この藤娘。
output: 大きいのなら、穴が開いたのあるけど。
input: ビールは飲めんし。
output: 私を送り届けてからにして。
input: だから、その、あれ？
output: 口頭試験。
input: 大きいんですよ。
output: わたしは、（うん、うん）ほら、学生が少ないから。
input: そんで（うんうん）最後の三原山の火山口を見にいこうって言ったときにー、（うんうん）なんかわたしとしては（うん）けちけち旅行でも、（うん）やっぱりさ、せっかく三原山に来てるからー、
output: わかる。
input: なんかそれ、人が入るよりまず自分たちで、（うん）ちゃんと話したいよね。
output: そうだねー。
input: 今何作ってるんですか。
output: 今？
input: でも、思い立ったらすぐ行きたいってわけにいかないんだ。
output: うん、うん。
input: ＊＊＊焼くの？
output: 違う違う違う。
input: 昔は自信があったのに。
output: だめですね。
input: 何、ほかの人たち大丈夫なの？
output: あー、やばいんじゃない。
input: 作るよ。
output: 作れないね。
input: ９月に行って、それはいいのよ。
output: あ、次の年ね。
input: ほんとですね。
output: あの病気こそしたくないね。
input: じゃあ市をあげてのイベントだったのね。
output: うん。
input: うん、うん、うん、（今さー）おいしい、おいしい、うん。
output: ちょっと教えてほしいんだけども、（うん）ナポリで会があるからどうのこうのっていうからさ、わたし。
input: 何しとんねん。
output: いいや。
input: うん、出てたよ。
output: あ、知らなかったー。
input: 残りますね、舌に。
output: うん。
input: 南米だったっけ、あの。
output: マチュピチュでしょう？
input: あ、あれ、女の子ですね。
output: ＊＊＊ね。
input: 動物園行けばいいじゃん。
output: どこら辺です？
input: ちゃんと定規当ててビューって切るんだけどさ。
output: へえー。
input: ＜笑い＞入れすぎたんじゃん。
output: でもほら、あんまりやっぱりさー、慣れんもんやけん、私しか食べんしさー、すごいだんだん汁を吸っていってさ。
input: ええ、ええ、ええええ、あの、距離によって上がっていくってやつ、（そうそう）ね、ふーん。
output: だから、かなりかかるし、学生かわいそうだと思う。
input: うん、きついけど（あ、でも）ゴルフ部入ってたから。
output: 北海道だからそんな暑くないのかな。
input: 石焼ってどういうの？
output: あ、これ、これが変わってるよ、見た目も。
input: ああ、ケーブルね。
output: ゲームボーイと。
input: 無理。
output: どうして？
input: え、ベルって言う？
output: あ、ベルも言うけどー。
input: きゅ、８か月ぐらいにあるのが父親、もし立会いの人は参加して、一緒に参加して、（へえー）その分娩のところのこととか、（そっか）そのビデオ見せられて、（へえー）出産のシーンを。
output: あっ、もうあなたはこれに耐えられますかっていう。
input: あれは楽しいですよね。
output: あれは楽しいですよー。
input: しかも体育えらい厳しかったしね。
output: うん。
input: ん、大学受かったらね。
output: あーどうよ？
input: 靴、売ってたりとか。
output: だから、がい、そとみだけは。なんか
input: へー、それ男の方かなんか、やって。
output: ＊＊＊（ほー）＊＊＊て方が教えてくださって。
input: えっ、一応２年契約だっけ？
output: １年なんだけど。
input: そうなんや。
output: うん。
input: つかんでないよ。
output: つかむな。
input: うそ、そんな最近。
output: 岐阜で死んだの。
input: 買うと高いんだもの。
output: 買うと高いですよ。
input: 相田みつをみたいな雰囲気。
output: なるほどね。
input: そしてその左がなにか、右がなにかってのが出てくるわけですね。
output: 出てくるわけですね。
input: へえーとかね。
output: そう、そう、ほんと＜笑い＞、嫌みだよ絶対。
input: あた、新しい引き出しから出てきたんだ。
output: うん、そう、そう、そう。
input: かなり来てくれたということですよね。
output: うん、そうですよね。
input: すごいこう、繊細なさー、私もたぶん原作を読んでないけど、子どものころとか読んでたらすごい繊細な創造力でさ、もっと怖かっただろうし、もっとおもしろかっただろうしさ、きっと映画見たらなんじゃこりゃって思うと思う。
output: うーん、そうかー。
input: 明日発売日だ、ちょっと（うるさい）カレンダー見てるだけじゃん。
output: はー。
input: んー、いいにおいだね。
output: すいてきた。
input: そうよね、Ｇちゃん今だって、みんなに好かれるもんね。
output: あ、そう。
input: ああ、日本で。
output: Ｚ大学で、
input: だったっけ。
output: そうか。
input: 博多って聞くと北海道っていう＜笑い＞感じがする。
output: すごいなあ。
input: あーでもね、お姉ちゃん、お姉ちゃん撮ってたよ。
output: そう、でも一応撮るらしい。
input: その、ｍａｎｅｕｖｅｒａｂｉｌｉｔｙ。
output: いや、ビジ、ビジ、ビジネスで使う人は。
input: 発表はできない。
output: できないね。
input: ＜笑い＞すごい、すごーい。
output: しゃれじゃねえわ。
input: あれかな、リストラされて、家族にはいつも会社に（＜笑い＞）行って来るとか言ってるけど、ほんとはこの公園とかで弁当食ってるやつとか。
output: 知らないよ。
input: そうよね、そうよね。
output: それでさ、例えばさ、１０００円の（うん）ごはんと（うん）１３００円のごはんがあって、（うんうん）で１０００円はどう見ても観光む、観光客向けって（うん）いう感じで、（うん）味はいまいちそうで。
input: たぶんこういうことなんやろうってわかったりもするし、あとでしゃべったときにすっと入ったりするし。
output: だから、そこがこうグニャグニャしちゃうと子どもは混乱するんだろうな。
input: じゃ、名古屋の道は？
output: 全然知らない、だからどに、土日に荷物を運んでるだけ＜笑い＞、（うんうんうんうん）買い物。
input: 日本人？
output: うん。
input: ほとんどね、うんうん。
output: お正月以来だね。
input: どっちかっていうと運動はあんまりやらないでしょう、F093ちゃんは。
output: うん。
input: あたしもだー。
output: あ、今週はだめっぽい？
input: な、仲間もいるんだよねー。
output: そう、仲間もいる。
input: どのスカートはく？
output: いや、スカートじゃなくて。
input: もういいみたい。
output: あ、本当？
input: で焼くの、ちょっとあぶって。
output: 普通の、普通ののりに？（普通ののり）はー。
input: すぐ電話しますからって言っちゃえばよかったのに。
output: 俺らの名前も出してもいいし、また今度あるようだったらさ。
input: すみませんねえ。
output: はい、大丈夫です。
input: 作れるの？
output: えっ？
input: ドラゴンアッシュ系？
output: なんかね。
input: 何か連続で。
output: はいはい。
input: で、人どうだった、人。
output: いい。
input: この水引って結構、あのー、（うん、結構おもしろいね）かたちができるんやねえ。
output: できる、うん。
input: やればいい。
output: 何をやろうかなーと思ってさ。
input: そうですね、そのころはもう日本がいいかもしれない。
output: そうそうそうそう。
input: あー、なかった＜笑い＞
output: うーん。
input: ２０、え、ええ、何歳で行ってきたの？
output: に、ん、大学院出て、その前ほら、教えてたから、（う、うん）２０。
input: あ、ね、前にＣ屋があった。
output: えーっと、Ｗだ。
input: ＜笑い＞Ｉも言ってんだ、そんなこと。
output: で、Ｖに言ったって言って、（うん）また、大爆笑してた。
input: ＜笑い＞知らない、郵便局のせいじゃないでしょ、別に。
output: そうすりゃ郵便局のせいさ。
input: ま、でもカード買って、（うん）で、それで何かやって、（うん）つないでるって感じなんだ。
output: うん。
input: やっぱり、英語の論理的な文章のパターンを日本語でも使わないといけないんだろうなと思いましたね。
output: はあー。
input: そう、自分でやって、データ集めるのはそれからだね。
output: ＊＊＊。
input: そういう話をね、どっかの座談会でしたもんだから、（あら）それ本になってるの。
output: そう、座談会じゃないのよ。
input: ううん、聞いてない。
output: うん、自慢しなきゃ。
input: 私もわかんない。
output: よくが、あれブヨっとかいうけどさ、え、どう、（えー）何、どこ、ど、何見てんのって思うもん。
input: 売ってる？
output: あ、でも、ちょっと違うのかなあ。
input: もう、単語よりも、あの、動詞の活用をなんかノートにまとめないとー、（まだもう）＊＊＊出てないから。
output: ＊＊＊とかね。
input: あ、マジで。
output: 大学とハイスクールのプロフェッサーで、（うん）おまけにすごい何か。
input: あ、早く言ってよ。
output: なんで？
input: うわ、＊ばけばけ＊。
output: むかつくー。
input: 全員。
output: ＜笑い＞交替とかじゃないんだー。
input: 石狩？
output: うん。
input: 先生が一番年取っては見えない。
output: 見えない。
input: 出てるイメージがない。
output: ああー。
input: うん、あとで納得もできるし。
output: たぶんこういうことなんやろうってわかったりもするし、あとでしゃべったときにすっと入ったりするし。
input: 第一声目に暇だな、人に迎えに来させてよう言うわ。
output: でもねー私ねー、すごいよ。
input: その、やってない人のは、こう、集めてからこうやってやるんですかね。
output: やるんです。
input: ええ、また、はい、はい、今度。
output: これ持って。＜笑い＞
input: また名古屋行こうかな。
output: まじで？
input: でも、最近あたし黒ばっかりだよ、なんか。
output: あっ、そうなの。
input: やっぱり、そういう、雪の多く降るところって、冬休みが長かったりするんですか。
output: や、そーこまでひどくないです。
input: 何かね物取られたり＊＊＊。
output: 女だから、一応。
input: うるさい、M033。
output: これ、やりづらいでしょう、きっと。
input: うーん、普通は、普通は。
output: うちは、それでだから一番下の弟が一番期待できてー。
input: 女の人？
output: じゃない？
input: それも大変じゃないですか。
output: もう、でも、いちいちそんなことやってたらもう大変だから、もう、原稿だけ、
input: さみい。
output: すごく雪が、すごく雪が解けて、あの、ぴちゃぴちゃいってる。
input: ごめん、それまちがってるかもしれない。
output: 普通の使い方じゃない？
input: 何やったっけ。
output: それ、コンピュータの？
input: それも中身は、あの、営業向けの、何というかな、教育マニュアルみたいなもんやから、（ふーん）特にそのー、ネットワークプリンターの概念の教育マニュアルやから、特に製品の、機密性にかかわるものではない。
output: ふーん。
input: １袋は無理？
output: うん。
input: カリスマ講師じゃん。
output: カリスマはないと思うけどもね。
input: F016さんやF041さんが作っとるの見とるのが楽しい、私。
output: まあー。
input: これ、違うねえ。
output: それ。
input: ねえ、階段ギシギシの＊＊＊よね。
output: あんなの初めてだった。
input: ここにあるよ。
output: 「ｎｉｃｏｌａ」のねー。
input: それから小説ですよね。
output: そうですね。
input: それをどういうふうに解釈するかっていうね、営みと同じようなもんで。
output: 浮かぶ情景がね、（ええ、浮かぶ情景が）違いますものね。
input: といっても去年のあれが終わってからでしょ、確か。
output: あ、サミットね。（うん）
input: お前が寝てて食わないからじゃん。
output: そんなことないよ。
input: ねえ、いろんなおひな様が。
output: ここ、ここあたりのおひなさん、おひなさんなんか（うん）送ったって、これ壊れやしないよ。
input: いや、４じゃないです。
output: ５４でしょう？
input: そりゃすごい近くじゃん、家【いえ】の。
output: ああ、そうだよ。
input: どうも冬に半袖は着れん。
output: あー、あっ、でも上に着るで別にいいかなとか思う。
input: うーん、というか大変でしょうね。
output: 取ってもね。
input: あれ、なんかうん。
output: 結構おいしいよね。
input: うん＊＊＊。
output: ね。
input: 持ってきてもらおう。
output: Ｘさん、仲いいんだよ。
input: あの、宇宙船のさあ。
output: 「エヴァンゲリオン」か。
input: え、そう聞くよー。
output: 魚を食べる？（そうそうそう）へー。
input: まだまだなんだけど。
output: 本当？
input: 前に００７７押しゃいいんでしょ？
output: 押さなくても今、自動的に。
input: うん、もうデータは取れたわけでしょう？
output: 取れたし、それから、あと、自分たちの、あのー、あのー、論文？（うん）全部＊＊＊（＊＊＊うん）だからがたがた文句は言わせないつもりだけども。
input: ま、そうだよね。
output: ま、そんなふうに書いてあったけど。
input: ま、ま、我々の方が特殊なんだろうね、その１つ１つ全部（そうそう）はっきりと。
output: そういうの職業病。
input: 全身とかね。
output: うん。
input: え、いくらぐらい？
output: 専門学校は時給４０００円なのね。
input: そうだよ、ほんとに。
output: 頑張って見たもん、私、あれ、ほんと。
input: っていうか、ギャラクシー自体。
output: あっ、ギャラクシー。
input: いやいや、こっから入るともうこれ映画館だからー。
output: あ、ほんと？
input: 卒論とかは？
output: 卒論はね、うちの大学は、なかったんですよー。
input: 何で言わんの？
output: フォローするわけじゃないけど、F015は、だから、そういう何、サークルの人間関係とかいろいろあるの。
input: こりこりしてますよね。
output: うんうんうん。
input: これだけちゃんとしたプロジェクトだからね。
output: そうなの、そうなの。
input: もっとあとー？
output: うん、絶対もっとあと。
input: あ、そう、あ、そうなんですか。
output: で、何か全然もうほんとに対岸の火事で（ええ）全然関係ないっていう感じするわけ。
input: ストレート。
output: うん、それでさ、そこの、（あ）その道をさ、こう上りはいいとしても、下りでもさ５０キロだからさ、後ろがどんどんどんどんつらなっていくわけよ、車がね。（あー）
input: ピンク嫌だ、ピンク。
output: それ、髪型変えないの？
input: 丸く固い。
output: やー。
input: なんかね、スモールサラダが出てくると言っても、ほーんとにスモールなんだわ。
output: この灰皿ぐらい？
input: 行く、
output: 行くのやめて。
input: ハナウマ・ベイね、そういや、ありますね。
output: ありますよ。
input: Ｉちゃん。
output: ほんと？
input: でもまだ２時間ぐらいし、あー、そんなことないか。
output: ３時間。
input: なんかね、なんか、問題見てたらね、なんか、頭のよさを見るっていう、（うん）知能テストっぽい、
output: あー、感じのもの。
input: もうこんな季節だねー。
output: そうだよー。
input: ファンクラブ？
output: うん。
input: 録ってる。
output: アイスティー。
input: 全部、焼却処分。
output: 北海道の方はあれ大変使ってるらしいね。
input: で、見てもいいって。
output: いいけど。
input: あー、そうなんだー。
output: うん。
input: 高円寺。
output: 高円寺。
input: へえー、変わってる。
output: ええ、それで、先生の方はですね、の、は、あの、インディアンの人とインディアンでない人。
input: だれこれ？
output: あー。
input: でも偶然やね、あそこの山行ってさ、（そうだよ）こう、これを取ってきたっていうの、ね。
output: やっぱりそういうのになっとった、なっていたんです。
input: もうあとは構いませんけど、えーあの、すいません。
output: あ、すいません。
input: ８時まで？
output: たぶん８時だと思う。
input: ＊しかも私もなんでだろう＊って思、あっ、そうだ休めばいいやと思ったんだけど、明日基礎英語のテストなんだよ。
output: あ、テストはだめだね。
input: ご飯もさ適当で。
output: うん、それは言えますよね。
input: うーん、そうだろうねー。
output: なーんかねー、（うん）うん、あんまり何かちゃーんとこう、（うん）自分で入れるプログラムとか考えさせてくれて、（うん）自分のやりたいことやらせてくれるんだけど、そんなの、何ていうか、プログラム作ってる余裕がない。
input: うん、０３だからね。
output: 最近ね、うん、５か３なのよ。（ふーん）
input: あ、俺が？
output: うん。
input: いや、でもこのくらい降ったら結構仙台でも、わりと、うん。
output: 多いかな。
input: 見せろよ。
output: 見せないよ。
input: 「バニラ・スカイ」。
output: 取ってつけた。
input: ううん、会う。
output: Ｈちゃん、え、帰ってきてんの？
input: あ、認めてもらえないってこと？
output: いやでも、それはやらない。
input: いくつかあるけど、うん。
output: えーと、プラグマティックスじゃなくって、ジャーナル・オブ・プラグマティックス。
input: こう何かが。
output: 語学を学ぶの？
input: じゃあ、これで。
output: うん、何にした、スパゲティの。
input: 全部いちいち読んでるわけにいかないもん。
output: すごい人数来るんですよね。
input: ふーん、あ、そうなの。
output: で、のぞみの切符もちゃんと手配してくれるから、（ふーん）前もってできるじゃない。（うん）
input: これ、Ｏ。
output: あ、Ｏ。
input: そ、そういう意味じゃそうだろうね。
output: うん．
input: ラジエーターもさ検査に出したら、ら、検査した人がさ、圧かけすぎて破壊されて、して。
output: うっそー、
input: うん、だけ。
output: うん。
input: あたしねえ、何とかのへっていうさあ、聞くとね、あー、北海道が出てきちゃう。
output: どういうイメージだ、それ。
input: うん、音楽かけよっか。
output: いいよ。
input: だめなんですか。
output: だって無精ひげだもん。
input: イタリア。
output: うん。
input: は、何が？
output: ＯＫ。
input: こーのーやーろー。
output: あ、F008ちゃん壊れた、怖すぎ。
input: ね、今でもそうでしょ、聞くと。
output: ほんとに。
input: これ名古屋駅の真ん前に出るじゃん。
output: こう、えんりゅうじ。
input: あんときなんかもう。
output: ＊＊＊男の子だったの？
input: 顔は憎めん、確実に。
output: うん。
input: あいつ人を、召使いじゃないぞ。
output: そう、私はあんたの飯炊き女じゃねーって言ってやったけどさ。
input: 知りたいよねえ。
output: はーん。
input: あ、万引きでつかまるでしょう。
output: 笑えることない？
input: 一応あれで最後の年なんでしたっけ。
output: そうそう。
input: そしたら当人がわかればいいんでしょう。
output: なるほどね。
input: 秒で出るからわかんない。
output: ３２７秒だよ。
input: それー、大変だわねー。
output: ねえ。
input: この間のシラバス、あれよかったんかなー。
output: ねえ、とりあえずあれで行くーっていう感じ。
input: グジュグジュもあれもだめ。
output: もう熟れきっ。
input: 「エヴァンゲリオン」か。
output: 違う違う違う。
input: ここからは、
output: Ｏ大じゃない、人たち。
input: うん、はいはいはい。
output: ＊＊＊大変だから。
input: え、留学生でも、結構いるんですか。
output: います、いますね。
input: 脂肪の上に筋肉、筋肉の上に脂肪。
output: あったかそうだな。
input: 挙げたらキリがない。
output: ＜笑い＞ありがとう。
input: しかし、それは、その、文字どおりの意味では、その、意味解釈がつかない（ええ）ものですよね。
output: ええ。
input: で、えっと、来年度、次年度は、（うん）あの大学院の授業はないんだって。
output: あ、そうなんだ。
input: だれですか。
output: Ｈ２さんはしてるんですか。
input: やっぱり、うん、その、味付けでね、なんか入れすぎたとかっていう、しょっぱすぎるとかっていうんじゃなければ、ちょっと失敗しても別に。
output: そうだね、（うん）できたてのおいしさかなー。
input: えー、人魚姫って違うよね。
output: 泡になっちゃうのがさー、
input: ないない。
output: そうかそうか。
input: 烏丸通りと北大路の、ちょっと烏丸を下がったっていうか、南へ行ったところ。
output: はいはいはい。
input: 毎年何枚ぐらい書いてる？
output: もう５０枚限定。
input: あ、あ、Ｍ、Ｍ。
output: わたしのとこにも来たもん、募集の。（うん）＊＊＊。
input: たくさんあります、あっちの方が。
output: え？
input: ２０万あれば十分？
output: ん十分、十分、うん。
input: 今度ね、動詞のね、活用のノートを初めて作った。
output: どうも私ね、Ｖ系がだめ。
input: なにげに嫌な話だったよなー、つい今さっき。
output: へっへーだ。
input: それでなんか、肛門のところがさ、（うん）なんかぶよぶよぶよってなってたんだっけ。
output: うん、ね。
input: 何かスープでもいる？
output: スープくれる。
input: いや、かけんちゃい。
output: ちゃう、お母さんにやらせとるけど。
input: 一緒に？
output: うん。
input: そっちが怖いよねー。
output: 何か、貞子が、貞子がとか言ってんの。
input: ね、家事手伝いって何なの、あれ。
output: わかんない。
input: １回したの見たことあるんだけどー。
output: たぶん、できるけどしないんじゃない。
input: 微妙だね、これね。
output: 俺油っこいの好きやからいいけど。
input: あっ、痛い。
output: 痛かった？
input: だから、あと９枚残ってるの、そのやつがー、だから早くしたい。
output: 私２７枚撮りの撮って、まだ、（うん）まだ７〜８枚残っとるよ。
input: うん、じゃあ、リーディングはあと１回しかないじゃん。
output: そうなのよ。
input: F109ちゃんでも川西？長く暮らしたの。
output: うーん、たぶんー、あのー、そうよねー。
input: 私も本格的なのは食べたことない。
output: 作ってみたいんだけど、どうやってやるんだろうね。
input: えっ、何料理があんの、アジアンキッチンって。
output: あっ、アジアじゃない？
input: すごいね、なんか。
output: これだよね。
input: ふーん、いいですねえ。
output: そ、天井、天井もね、こうたれさがってたからそれも直したしね。
input: ３時間、３時間じゃなんか。
output: そう＊思わ＊れればそうだ。
input: 今はね。
output: ２人ぐらい、２人か３人死んだよね。
input: うん、でもなんかもっとそういうところじゃないような感じのところ。
output: うん。
input: どっちか、うん、ブロッコリー。
output: どういう字書くんですか。
input: そう、なんか、まあ、いいんだけどね。
output: うん。
input: あーもう、大学んときの私と一緒だわ。
output: ほんとに。
input: 昔さあ、（うんうん）何だろう、シュナップス？シュ、なんかそう
output: ああー、シュワップス？
input: 言い出しっぺが、お前、やめろとか言うなよ。
output: いや、そうじゃなくって。
input: あーいい、いいですよ。
output: これすーごいでしょう。
input: うーん、すてきだね。
output: うん。
input: そう、それがすごい嫌で。
output: 見ていい？
input: 外国からひっぱってきて１年でぽん。
output: あー。
input: うん、働いてたかもしれないけど、（うん）お父さんは何しろ劇場ですよ。
output: ふうーん、ああ、そう。
input: どこ住んでるの。
output: うん？
input: あ、そうね、あのー。
output: 東京生まれの東京育ちね。
input: うん、できてんのか。
output: あのね、たぶん意思の疎通しようという意思がないんだと思う、＜笑＞たぶん。
input: でもなんか、もうちょっとさ、こう、なんだろ。
output: イタリアとか行きたい。
input: 一晩でそんだけ取られると、ほんと無理だよ。
output: きつい。
input: メグ・ライアン？
output: メグ・ライアンのやつあるじゃん。
input: だってみんなそうだもん、絵手紙のやつ。
output: うん。
input: 日本語史、もう全然。
output: 今日も出なかったし。
input: ２人の名前かな。
output: そうだね。
input: あ、３人ね、３人。
output: ３つベッドが、３つベッドがあって。
input: え、阪神大震災とか。
output: 沖縄って地震多いの？
input: お母さん、早く戻ってきてよー。
output: ねえ、アリバンの、タリバンのことってもう、ほとんど解決したわけ？
input: 名古屋なのに＊＊＊。
output: ふーん。
input: でもその、その、えっと、正規運賃で乗る人というのはだれなんやろ。＜笑い＞
output: だから、お役人。＜笑い＞
input: じゃ、反対、帰ってるじゃない、少し、あのー。＜笑い＞
output: 何だか全然わかんない。＜笑い＞
input: 換算していくんだー。
output: そう、足して何点になるかで見るっていう人もいたしー。
input: シャンピン・ウーロン。
output: 香り豊かな。
input: 何かあれ、訳した人も何かほんとに小さな本の出版社だって知ってる？
output: ああ、そうなんですってねえ。
input: これは期待できん。
output: うん。
input: 確かにね、知ってるっていうのは正しいことかもしれないんだよね。
output: うん。
input: 濃い色？
output: でも濃いのあんま着たくないよね、紺ぽいのはね。
input: あ、シル、たぶん白になるとか言っとった。
output: 白。
input: コーラで覚める。
output: うん。
input: そうね、そうね。
output: だからアクセス。
input: 私が行ったところ。
output: うん。
input: もう、えー、だっていっつもパチスロ行ってんだから、そのついでになべ。
output: 違う、いっつもビデオレンタルに行ってるの。
input: ふーん、そうなんだー。
output: うん。
input: だから、うーん、ちょっと違うもんだ。
output: お姉様がおできになるからですよ。
input: 中国人もたくさんいるわけだ。
output: そうよ。
input: 電車があればいい。
output: 朝いちでさ、帰ればいいじゃない。
input: はー、もう２度と高校に戻りたいなんて思ったことはないですね。
output: ねえ、そういうことだね。
input: ちょっとお味見を。
output: すくってみて。
input: 変えましょう。
output: あー。
input: 自然に治るもんか？
output: うん、みたい。
input: 何か、実際はね。
output: 見てないの？
input: F101ちゃんに聞いてるもんだと思って。
output: あたし、結構F093ちゃんたちが、こう、連絡とってんのかなとか思って。
input: おおげさなんだよ、なんか彼は。
output: 昨日のさ、うちらを見てさあ、（うん）なんかF094さんとF063さんのそんな楽しそうな顔、もう初めて見ましたわあって、うちら超ハッピーパーソンじゃんと思って。
input: 学校あると思とんだろ、あいつ。
output: 学校あったんじゃあ、じゃあ＊おかねえじゃん＊。
input: だから、何でもないとき電話かかってきて、その、１人家にじっとしてるのが怖い。
output: うん。
input: もう、すー。
output: 中村区じゃん。
input: ヴォルデモートだったと思う。
output: ヴォルデモート。
input: そういうのもね、うん。
output: そうなんだ。
input: かいてる？
output: かいてるわよー。（うん）
input: あー、そういうことかな。
output: うーん、そうとしか考えらんないよね。
input: もうすごーいとかって。
output: いくつ？
input: そんでオーストラリアは安全ですって、今、一生懸命ハンバーガーの（うん）宣伝、しょっちゅう出してるでしょう？
output: ハンバーガーが出してんの？
input: 下町とかなんかじゃない？
output: だから今
input: やられた、ぱしっ。
output: この野郎で。
input: ＊新月堂＊。
output: あ、＊新月堂＊。
input: ＜笑い＞そんなぼろくそに。
output: ま、いいよ。
input: 最近、超寒くない？
output: 寒い。
input: 次だら？
output: やーん、次でいいよ。
input: あっ、あっ、あのメールか。
output: そうそう。
input: ネタばらししてるようなもんじゃん。
output: すげえ調子悪いんですけど。
input: すり傷に。
output: 先生が取るときに。
input: どっちかがほうじ茶で、どっちか、こっちがねえ、ダージリン、がよければ。
output: はい、ありがと。
input: 知らなかったんだよね。
output: あのね、知らなかったっていうか、あれね、日曜日に起こったじゃん。
input: ありそうなのはＢちゃんじゃないの。
output: Ｂちゃん、トマト嫌いじゃん、そういえば。
input: 知らないです。
output: うん。
input: 引きつけ合うっていうのあるだろうね。
output: ＜笑い＞ほんと、まともに就職してるの２人ぐらいだからな、Ａ君の友達。
input: ちょっと、（ありがとう）あとで食べてみて。
output: うーん。
input: 絶対食えなくはないんだよ。
output: でも、おいしくないでしょう。
input: で、お父さんも忙しくてねえ、ほんとにもう、朝出て夜遅くしか帰らないようなあれだから。
output: うん。
input: ＣＤ出した、ＣＤ。
output: あー、出したねえ。
input: 家にまだ成績のあれがあるから、（うん）それを見よう見ようと思って、何か忙しくて見てないのよ。
output: あ、特論でだ。
input: でも飽きるじゃない。
output: Ｋさん、２日で飽きたのね、職安。
input: あのねえ。
output: どう沖縄の子。
input: だから言った方がいいよって俺が今言っちゃった。
output: すぐ電話しますからって言っちゃえばよかったのに。
input: Ｐさん？
output: 待って。
input: イタリアとか行きたい。
output: そんなさー、いつでもさー、交通があるようなとこじゃなくてさー。
input: 決めた？
output: さっきのでいいか。
input: ＊おそすぎんだよね＊。
output: で、なんか私が全部ミスチルでいいのって言ったら、ほかに何持ってんのーとか言われたの。
input: ほんとは今、３０歳だったとか。
output: あ、びっくりした。
input: そんなすぐあれなの。
output: わからん。
input: Ｆ大の、そう、生徒で。
output: 入んないといけないじゃん。
input: でも、気の毒。
output: でもそれを、私、もし自分だったら、（うーん）その（うーん）顔を見たときにごめんなさいとかって、（あー、うん）申し訳ないことをしたと思いそう。
input: そう、それだって今はほら、あの、眼科だけども勤め帰りの人のを診たらやっぱり９時１０時にはなるんじゃないの。
output: なんか、電話が留守、留守電みたいな感じになってた。
input: だって、わかる気がするけど。
output: あのねえ、あのー、なんとなく、そのアタックが起こったときに、あの、じょ、上空の近いところに飛んでた飛行機がみんな、どっかでもいいから近いところに
input: そーんなんでもいいの。
output: うんうんうん。
input: もう肩、昨日、肩痛かったもん。
output: ああ、そうなんや。
input: 温かめればいい。
output: うん。
input: まあ寿命だったのかな。
output: うん、＜笑い＞ま、そうやって諦めるしかないよね。
input: そうそうそう、道を知らないから（うーん）とにかくなんか。
output: あ、私さー、Ｂ【大学名】に行くのかと思った。
input: おつき合いしてる人。
output: そんな人ってだーれさ。
input: お母さんがね、お父さんを選んだのはー。
output: ホワットハプン。
input: えっ、どこ駅？
output: あのね、西新井ってところなのねー。
input: いや、高校生のってのは指示詞はＵさんとかやってるけれど、あれは学習の、えーと、あの、学習、げ、習得の過程でしょう、習得過程。
output: あ、いやいや、学生がタームペーパーか何かで（ふーん）やったんじゃない。
input: うんうんうん。
output: ＜笑い＞あ、ら、もうこんで、うん？
input: だからー、楽だったのもあったのかもねー。
output: そうだね。
input: ま、今でこそよくなりましたけれども、（ええ）昔はバスしかなかった時代があって、（そうですね、ほんと）２時間半ぐらいかけて行きました。
output: ほんとにねえ、今でもだから、東京に、あの、ターミナルがありますでしょう。
input: 全く怖いと思ったことないわ。
output: めちゃ怖いわ。
input: なくなった、ね、ほんとに。
output: うん。
input: うん、一種じゃない？
output: うん、いや、わたしも学生が持ってきてくれたから、
input: １０００円、いいね。
output: 学生さん、金ないから貴重だよ。
input: 今まで、いや、ありませんっていうふうに押し切った人っていないのかな。
output: どうなんだろう。
input: もう７時前って言ってたから。
output: もうそろそろいらっしゃる？
input: わー、すごい。
output: はっきり出てた。（そうですか）
input: 変だよ、これはー。
output: 変じゃない。
input: うーん、かもしれん。
output: 別れるのっていうよりー。
input: Ｒも言っとった、それ。
output: ＜笑い＞なんかさ、ほんと変なとことか行きそうだし。
input: あー、えっとねえ、それは、えーと１２月の一番最終週と、（うん）えーと、あ、冬休みに入る前の週（うん、うん、うん、うん）と、えーと１月の最初の、だからえーと続けて２回。
output: ふーん。
input: 私、朝、明日早いんですけど。
output: 今日、夜おふろ入れたら、ここで寝せる。
input: 土着＜笑い＞なんですけれども、関西の。
output: あたし、アフリカを考えちゃう、うん。
input: Ｏ姓からＤになりましたとのことははっきりしませんので、また調べてみますなんつって言ったけど、それっきり、ね、来ない。
output: そしたらもういいかな。
input: 確認されないときは？
output: でも忙しいからって俺は言うな。
input: あー、ちょっとわからない。
output: 姫路から少し西に行ったとこなんですけど。
input: あー、ランチがいい。
output: あ痛。
input: ああ、いいね、いいね。
output: そう、で、（うん）昨日（うん、うん）っていうか、あのー、誕生日プレゼント、何買うか、（うん）すごい困って、（うんうんうんうん、で）趣味は、（うん）みんなに、いろいろな人に相談すると、（うん）趣味は何なの？
input: ひどーい。
output: うん。
input: どっか行きたいね、本当にこう。
output: 行きたい。
input: それって本当にまともなものができるの？
output: できると思うよ、まだやったことないからね。
input: でも今、ほら、冷たいトリ、（ああ、うん）さばいてたから。
output: うん。
input: ねー、ねー、ねー、すごいかっこいいよね。
output: すごい似合ってる。
input: そっちは違うの？
output: アールグレイは。
input: 今、今３巻目なの。
output: 次、読みたい。
input: だからそやって分散行動しても、（うん）全然なんてーの、だいじょうぶな人っていうかさ。
output: うん、うん。
input: あれでは。
output: わからん。
input: うんうんなんか来たね。
output: あったじゃん。
input: いつも一方的にワーッて＊＊＊。
output: ほんとにそういう感じ。
input: スペイン？
output: スペインの（スペイン領なの？）スペイン領だよ、たしか。
input: わかんない？
output: 今、説明してもねー、説明できない。
input: あ、出てきた、出てきた、ほら。
output: 本当だ、本当だ、ほら、そうじゃない、徳光さんじゃない？
input: ねえ、もうこれぐらいで。
output: あのー、たっ、立つようにしてつけた花がかわいい。
input: 見えない。
output: ＊＊＊行けないんだ。
input: でも、それは、もう（うん）文法中心というか、（うん）まあ、その、表現中心で、（うん）会話とかの（うん）実際のところは、全然別で（別で持ってきて）今はやってる。
output: はーん、そっか。
input: ＊＊＊が近くなりますね。
output: なんか、一応職場は辞めてー、で、向こうで、あのー、（また何か）探すっていう感じなんですけど、当分はしないみたい。
input: 今、今は、今なんか新しい建物とかは、なんか建ててるんですか。
output: あ、裏の７号館を、今、壊していてー、（はいはい）それでそこに低層棟ができるとか。
input: 湘南っていうとなんかでもかっこいい感じが。
output: ねー、どうなんでしょう。
input: だったのかもしれない。
output: Ｒもそうしてたよ。
input: まあいっか、みたいな。
output: うん。＜笑い＞そうだねー。
input: うん、食べる前もあったー？
output: 写さなかったっけー。
input: 何これ、じゃ、さ、小学生。
output: そうそうそうそう。
input: そんじゃあ、Ｃ君だっていいじゃん別に。
output: 何が？
input: うん、まだ取りに行ってないんだけどねー。
output: うーん、私もなんか迷ってて、（うん）紺か、超見てて、最近。
input: 色の白い。
output: ＊＊＊。
input: １回、うん。
output: あの、ぎゅう、牛エキスとかっていうのも見る。
input: あ、あの、私おしろい持ってないから大丈夫。
output: よかった。
input: そりゃ高いよ。
output: そうか。
input: ＜笑い＞すげー。
output: 上向いて。
input: で、今、一番下のー。
output: Ｐ。
input: あ、そうそうそうそう、あの、アメリカの
output: Ｄ【大学名】、うん。
input: あの、外国ではあのー、亡くなったらその、葬儀社（ええ）の人が、そういう技術を持った人がきれいにこう、頬がこけてたらここに入れる（ええ）きれいにするのがそのー、技術なんだそうで、日本はそこまでやらないでしょう。
output: うーん、でもね、山岡さんはやっぱり（ああ、やっぱりね）さすが女優さんで、そんで、やっぱりそういう（いい人がついてたんじゃない）ええ、お化粧する方がね、その何の舞台のお化粧のし、ていったかな、やっぱりその、お化粧なさったからきれいでしたねえ。
input: 今ないね。
output: うちの兄たちのとき、かぶっとったがね。
input: 日本に、比べると、（うん）床の上が、少ないのかな。
output: ん？
input: 文字化するんだ、全部。
output: 業者がね。
input: ねー、でもウォーターボーイズさ、超楽しいんでしょ？
output: あ、あれおもしろいね。
input: 送ってもらって？
output: うん。
input: あ、でもね、なんか。
output: ムツゴロウさんみたいな人とは違うの？
input: 俺金あるけどな、（＜笑い＞）時間ない。
output: あれマンション買って、まだ蓄えあるの。
input: 晴明。
output: あべかわもち？
input: 閉じちゃだめでしょう。
output: うわ、もうか。
input: 更新しなかったわけね。
output: うん。
input: しゃれじゃねえわ。
output: なんかそんなこと言うときにまで、M023ーちゃんてそういうこと考えるんだーと思って。
input: 「夜もヒッパレ」に出ている人でしょう？
output: そうそう。
input: 教えてよ。
output: それはまあ、辞書でも開いて。
input: イメージにぴったりだった。
output: 映画で結構よく見るけどなー。
input: 名古屋駅ここだよ。
output: あ、名古屋駅、あー何これ、何や。
input: ゃん。
output: どうせなら行っちゃう。
input: 頑張ってね。
output: 頑張る。
input: いや、５月は何かあるんだよ。
output: なんにもないよ。
input: 参考文献探すのがまた大変じゃん。
output: うん、大変だね。
input: あ、アリーマイラブだ。
output: 結構おもしろいね、これ、アリーマイラブ。
input: ストレスですよ、きっとそんな、（あー）食べ物をそんなことしてるからって、胃を。
output: うーん、そっかー＜笑い＞、うん、（うん）やっぱり一人暮らしに慣れてないんだね。
input: ブルーマウンテンはやっぱりおいしい気がするぞみたいな。
output: はー。
input: ですね終わったら
output: やればいい。
input: そうそうそうそう、大学の＊神父さん＊が連れてってくれるの。
output: ふーん、じゃ、学校のみんなで行ったやつ？
input: そうね＜笑い＞
output: おー。
input: ゃんが
output: いいよ。
input: 何を手で合図してるねん。
output: ５かね。
input: 保育園より高くなっちゃう人の方がたぶん多いよね。
output: うーん。
input: ＜笑い＞なかなかいないよね。
output: うーん。
input: あれかな。
output: お尻の、その、肛門のまわりだった？
input: だけど、Ｏ先生なんか、まだ、ばりばりとなさるでしょう。
output: ６５ぐらいの方ですか。
input: ＊＊＊あ、お刺身食べたい。
output: え、絶対とか刺身出るよねー。
input: ああ、何かしようと思うとね。
output: うん、するというか、まあ本読んだり。
input: だもんでさあ、１日目は宿を取っておいてもらって、２日目からコンコンとかって、その。
output: 見せてとか言って。
input: でも顔がほんとにね、なんかあどけないのが全然なくなっちゃったね。
output: なくなった、ね、ほんとに。
input: Ｆ先生の方が？
output: うん、そうそう。
input: だからそれがさ、どのくらいの加速度で（うん）増えていくのか。＜笑＞
output: それは難しい。
input: 信じらんない。
output: そしたら、僕出ていくよ。
input: 欲しいなーあ。
output: あっ、釈由美子？
input: いや、あったかいじゃん。
output: そう？
input: それみんな飲んでるんでしょうにね。
output: だからみんなミネラルウォーターだって。
input: ワターシハって言うこと？
output: 助詞は。
input: 靴下ってこれでいいの？私。
output: うん、かわいい。
input: へー、すごい。
output: 来年４月から（えっ）Ｎ大学のＯさん、Ｌ大です。
input: ドリームキャスト、うん、あの、プレステ２は見られるんだよね。
output: プレステ２か。
input: あああああ。
output: これはでも、これは（あ、はーはーはー）あの、ビジネス用なんですよ、これ。
input: たかりに行くで。
output: きゃあ。
input: ってか、ほんとおぼっちゃまくんてさー、（うん）どこの人なんだろうねー。
output: ねー。
input: 僕みたいに、なんでもできる人とは全然違う。
output: あんただってなんにもできないじゃん。
input: え、どうしたと？
output: 落ちた。
input: ３０万いかないんだと思った部分がある。
output: ほんとにー。
input: まだいいのって、いつ休むの？
output: うん？
input: あ、そ、わたしそれに入ろうと思って、帰るときに。
output: あ、そう、あれいいわよ、（＊＊＊ら、うん）うん。
input: 許せないんだ。
output: もう、気持ち悪いっていうか。
input: 今、沖縄があがったりなんだって。
output: うーん。
input: イチゴプリンクレープ食ってみるといいよ。
output: あ、おいしそーう。
input: 神奈川、横浜なんですけど。
output: あ、ほんとに。
input: と、Ｃちゃんでしょ？
output: Ｃちゃんは抱っこだもん。
input: スタートがちょっと遅かったもんね。
output: うーん、４４分４６秒。
input: それと？
output: これとこれ。
input: いっぺん＊＊＊しゃべってたときにバシッと切ったから＊＊＊。
output: で、どうした、Ｄは。
input: わたし、Ｃなんです。
output: えっ、そうなんですか。
input: 微妙ーな。
output: うん。
input: やだよーだ。
output: だって遊び感覚だもん。
input: いやー、違うと思うよ。
output: だから安くして、女性の年齢下げといた方がＪＲは得するのかなっと。
input: いやー、違うと思うよ、
output: 違うの？
input: 何これ、何、な、な、なんか、なんかひもが出てる。
output: そう、そう。
input: 息子さんをくださいはないもんね。
output: そのうちあるかもしれないけど。
input: 何か紙。
output: いえ、いいのいいの。
input: だって。
output: 仏教とそれからカソリック。
input: ま、そんなふうに書いてあったけど。
output: うん。
input: ああいうやつやっていっても、うち置くとこないでいかんわ。
output: 全然無視。
input: いいやん、バイトが息抜きなら。
output: でもね、ほんとバイトしてる場合じゃないんだよね、あたし。
input: あっ、ヒョー。
output: おー。
input: あのとき最高に眠くてね、もう適当だったの、ほんとに。
output: 眠かったよねー。
input: 一生ついてくるよ、どこまでも。
output: そうだね。
input: ただ行った時間（うん）やればいいし。
output: 大人数の授業だったら、また違うけど。
input: 食べ物は食べるからあれだしね。
output: 文房具でいいんじゃない。
input: あー、じゃ、それはいいですね。
output: ね、（うん）ただ、車の音が（うーん）どうなるかっていうのはみんなわかんないの。
input: うーん、いつでも寝てくれる。
output: ＜笑い＞うーん、でもそれよりも、なんかほら、あの、お母さんの心臓と同じ、お母さんの、（うん）あの、おなかん中の音と同じ音のオルゴールとかっていうのがあって、（あー）それを聞くと、あの、砂嵐みたいな、テレビの。
input: だから、（うん）宿題に出すのはあれだけど。
output: 宿題に、２週間に１ぺんぐらいの宿題に出して、そいでチェックして、点数つけて。
input: ＜笑い＞２つ宿題、今日の。
output: 今日、なんかさ、友達がさ、なんか、テストがあって、（うん）で、その間はなんか、私、ちょっとじゃあ、なんか、ちょっとインターネットで遊んでようと思って。
input: くそむかつく、また負けだ。
output: 楽しいんだよ。
input: だれから？
output: Ｂちゃん。
input: 先生のもついてんですかね？
output: まだ、ついてなかったら頼みます。
input: あ、そうだね、対談なんかないもんね。
output: ないし。
input: ほんま。
output: そうなん。
input: あ、歌。
output: 歌。
input: これさ、でもここからいなくなったらさあ、（うん）この。
output: うん、あたしもそう思った。
input: 大変ねー。
output: うん。
input: 経済活動なわけ。
output: はい、はい。
input: もう、寒、寒いの。
output: えー、こうしてる間に時間が過ぎて。
input: そうだね、今日はあったかかった。
output: あれ、名古屋ってこれからでしたっけ、寒いのは。
input: あ、知らない。
output: クレヨンハウスの下にー、（うんうんうん）有機、有機、なんつーの、無農薬野菜を使ったやつがあって、（うーん。へー）なんかひ、昼に行ったんさ、そんときに。
input: 何、どんなやつ？
output: 知らん。
input: ね、それほんとに合ってるの、（うん）その暗証番号。
output: はい。
input: 青彩？
output: うん。
input: うん？うん。
output: あったの？
input: 大道芸？
output: デモンストレーションやるんでしょ？
input: うん、何でも飲めるよ。
output: ジャスミンティー。
input: ていう女の先生なんだって。
output: ふうーん。
input: あ、じゃあいいんですよ。
output: 因子は。
input: 今朝、学内の、あの、比較言語の予稿集のい、印刷の打ち合わせで行ってきました。
output: 予稿集作るんですか、本当に？
input: なんでー、みんなでまたご飯してください。
output: 作っといてもらって、（なんでー）出てもらう。
input: わからへん。
output: わからないですー。＜笑い＞だから困ったりしたんですけど。
input: うまく乗れば着きますね。
output: そうですよね。
input: なに、何気にかわいいね。
output: こげ茶色。
input: あたし、シマノじゃないのー？
output: ブレーキは違う。
input: そんなー。
output: できない？
input: あんた関係ないじゃん。
output: 殺意を抱かれるよ。
input: なくなったよ。
output: あれ？
input: できるでしょ。
output: なんで？
input: あんまり。
output: こっちの方がいい？
input: えー。
output: ＜笑い＞買ってさ、持ってきてもらって。
input: ん、そういうふうに言ってたんじゃないかなー。
output: 言ってないよー。
input: 厳しい人はいっぱいいるだろうにね。
output: 私も今市の父なんかすごく厳しかったと思うよ。
input: はい、パンナコッタだ。
output: 初めて食べる＜笑い＞、何かわかんないけれど、はい、どうぞ。
input: テクトロっていうメーカー。
output: あたし？シマノの？
input: で、ここ、ここまで来たんだろ。
output: そうそうそうそう。
input: ＜笑い＞ポール・ニューマン、めちゃくちゃかっこいい。
output: ふーん。
input: だって１年たってもふわふわでしょ、そのモス。
output: どれ？
input: じゃ、じゃあ、トロで締めます？
output: あ、そう？
input: チェコで話したときに、（うん）あの、＊ドラマ＊の中の（うん）マップ、人間マップって言うの？
output: うん、うん、ごめん、覚えてないわ。＜笑＞
input: そんなん、でも、例えばそれこそ。
output: そんなん、ちょっと待て、そんな両極端かな。
input: これを全部文字にしてー、でー、うーんとー、文字にするのよ。
output: してから。
input: ＜笑＞なんで、ある意味とてもさ、深く納得いく説明だったことないか、我ながら。
output: ひどくなーい？
input: そこを左に曲がって、左っていうか（左）そっちに入って、
output: ごめん、ちょっと見えない。
input: うーん、おもしろいよねとかね。
output: うん、そう、おもしろいわよねじゃなくておもしろいよね。
input: これ＊＊＊。
output: あー。
input: ビール、うんうん、なんかー。
output: うん、そう、そう、そう、そう。
input: 連続テレビ小説。
output: 見てなかった。
input: えっ、それはロシア人の。
output: ロシアの人が。
input: えー、私、結構いるよ。
output: いる？
input: おへそ、と、（うん）このまた下の間よりも、真ん中よりも下だよね。
output: そうそう、うん、うん。
input: そうそう、まだね、昨日、違うな、火曜日かな、（うん）なんかにまた掛かってきてその話があったんだけど、えーちょっと
output: 勘弁してって感じだよね。
input: 何かさ。
output: 人権を無視してるよね、（うん）たぶん。
input: Ｅ２のＦ２子ちゃん、あの時なんかでね、来れなかったのよ。
output: あ、そうか、じゃあその次だ。
input: うん、だからその、いつ、面接の前、なんか検査の前に、（うん）整体へ行って治してもらったりとか。
output: あっ、そうなんだー。
input: ねえ、どうなのかな。
output: まだ教育実習に行ったころはそんなに、自分たちのころと変わったって印象はなかったですけど。
input: 包丁。
output: こうやってにぎりずし？
input: わけわかんない。
output: もうその時点ですっごい、もう恐怖のどん底だから、＜笑い＞私は。
input: でもってほら、歓迎会でもさ７人中の１人いなくてもわからないみたいなところあるけど、（うんうん）２人の、２人で１人で、さらにリーダーだったりしたらやっぱりばれる。
output: 休めないよね。
input: だめだねえ。
output: そのお金は一銭も返ってこないわ。
input: ２３日か。
output: 曜日書いてないな。
input: うーん、キャンプは楽しい。
output: 疲れるね、でもね。
input: でも私２回しか乗れなかったけど。
output: うそー？
input: いや、でもほんと。
output: そう、（でも）でも確かに迷惑だわって言いたいわけ。
input: 危ないですよね。
output: で、そっから切り替えられないからもう、（うんうんうんうん）切るとかできなくなるから。
input: 長いねー。
output: ３０分で止まるって、これ、オートリバースや。
input: ものによります、やっぱり。
output: あ、そうですか。
input: 教師になるかどうか全然わかんないんだけど、最近。
output: うん。
input: うん、だから、みんなもたれててさ、タイの先生とかも思いっきり体重かけてたからさ、こんな、みんなでもたれてもつんかなあとか。
output: よく何かサッカーのスタンドとかで崩れたりとかして、前にベローンといってかさ。
input: 結構楽しんでるっていうか、こう、（うん）ねえ。
output: マイ、マイペースなのはマイペースだから。
input: 学割使えるしね。
output: いいなあ。
input: その５万のやつで買うの？
output: もうしょうがねえ。
input: お客さんで中断しました。
output: そいでね、あのー、やっぱりそれをこ、あの、それでもいいっていった女性が現れて結婚することんなって、彼女すごく喜んでたから、どうせ婚約指輪、あの、はめるんだったらね、買うんだったら、その指輪買った方が、買ってあげた方がいいんじゃないっつって連れていったんですよね。
input: 見てないものとして、じゃあ。
output: ちゃう、見てないわけじゃないんだけど。
input: でも体はちょっとお悪いと大変じゃない。
output: あのー、ええ、ですから今はちょっとそれで（うん）こう、くしゅ、こうなってるのね。（うん）
input: わたしはモルモット患者だったからひどいことされてんのよ。
output: あ、本当？
input: 気持ちが悪い。
output: うん、と、もう１つは当てられて答えられないことが嫌だった。
input: なんだっけ、敷金。
output: 敷金はさ、返ってくるんだよね、半分ぐらいは。
input: でもさ、（うん）考えてみると、えーっと、Ｐさんが来学期一番下教えるから。
output: ああ、じゃあ、Ｐさんじゃないはずだ。
input: じゃ、これね。
output: はい、賛成（うん）します。
input: じゃ、日曜日、じゃ、Ｄは遅いんでしょ？
output: Ｄは１０時ぐらいに集合。
input: で、それを考えるとそうやって１個１個にー、いろんなものを増やすとなると（うん）小型化とかそういう問題にもなってくるからー、（うん）だから、
output: あー、なるほどねー。
input: 大変なんだ、今。
output: 全然大変じゃないみたいだけど。
input: ね、草履までして。
output: 細かいとこまでしてある。
input: めちゃめちゃいいね。
output: いいよねー。
input: ん、ひげそんないんですか？
output: これねえ。
input: へーえ、へえ、へーえ。
output: そしたら同じように警察官が隣の奥さんに興味を持って、（ふーん）ストーカーっていうか、（うん）するっていうんで。
input: 不良品だったんだって。
output: どうしたの？
input: ＜笑い＞おえーだね。
output: 結構ねー、すき焼きの具も違うのよね、ちい、地域に。
input: よっしゃ。
output: 来たね。
input: シリアも入ってんじゃないの？テロ支援国。
output: レバノン。
input: うーん、出てくれないと、わからないと思って。
output: あのー、あれ、原作の映画とは、どれぐらい違うの？
input: ＜笑い＞でも大家さん、取り立てとか厳しいの。
output: ＜笑い＞払っていけてんの？
input: 何時ぐらいまで。＜笑い＞
output: いや、Ｐ先生の飛行機があるから４時半か。
input: えーっ、家の味とかじゃなくて。
output: そう、家の味じゃない。
input: いとこ関係は、とても僕の言うことを素直に聞くよ。
output: それってさー、（はい）服従って言わない？
input: ひどいよ。
output: それと下敷き覚えてなあい？
input: やせたーい。
output: どうして？
input: やってるやってる。
output: やってんの？
input: 貸し傘みたいなものでしょうね。
output: うん、本当そうですよー。
input: 見る。
output: 何でだろう。
input: 非常勤じゃないのにね。
output: そうだね。
input: ボンだとどうなるの。
output: ボンだとー、グッドっていう意味なんだって。
input: すごい腕痛いんだけどね。
output: すげー、そりゃあ、すごいね。
input: うん、チョークをね、使わないから。
output: ほんとになんか、広島いいもんないのかしらね。
input: F109ちゃん、ほんときれいになったねえ。
output: 何かいいことないかなあ。
input: 取られちゃいました。
output: うーん、取られちゃった。
input: うちもそこにすぐ、すぐもう出せる。
output: ミシンが出てる。
input: でも仕事があることはあるんだよね、すごく。
output: うーん、どうだろうねー。
input: いいねー。
output: そしたら、いいらしいよ。
input: なんかその場でさせられるのよね。
output: ああ。
input: Ｃがね、あんまり連絡しなかったらしい。
output: 忙しかったのかねー。
input: ひねくれてなかった？）
output: 何かね、何か書けないのよ。
input: 初め、そう、ちょっと上向いとって、ほいで平行に、平行っちゅうか、まっすぐ乗ったら向いてご。
output: あー、落ちる、落ちる、落ちる。
input: ずっと、もう来たんだから、でも８月かそれぐらいにね、（うん）予約っていうか買いにいったらー（うん）１０月待ちでーすって言われて。
output: すごいねー。
input: シーガイア？
output: 使ったけどおって。
input: ああ、ほんとー。
output: それがうれしくって、うれしくってもう。
input: これからー。
output: でもだいじょぶだよ、最初の方にやんないから。
input: わかる、わかる、でも。
output: もう、貞子が、貞子がとか言って、怖ーいとか言って。
input: やまとなでしこってやつ？
output: 違う、あ、違う。
input: あー、じゃ、自分でこう計画を立てて＊＊＊ことがない。
output: 一切なかった。
input: えっ何、台湾に行ったの？
output: 行ってかけたの？
input: 別は、また別のテープ。
output: ええー？
input: へえー、やめた人がいるんですか。
output: そうそうそうそうそう。
input: だけどやめましょうってことにしたとかって言ってたんじゃなかった？
output: そうそうそうそう。
input: そんなの困ること。
output: 困る。
input: ああ、あんたね。
output: うんうん。
input: 私、この間、でも、えー、私、この間でもさ、Ｂちゃんにさ、この間「ムーラン・ルージュ」Ｃちゃんと見にいったよって言ったら、そんな話初めて聞くよって感じだったよ。
output: いつ、この間って。
input: 覚えてるよ。
output: それだって、種なかったんじゃない？
input: わかんないね。
output: ひどくという、ま、とにかく、そこから引き起こしたことは確かやな。
input: か、海外に行きたいかっていうこと？
output: うん。
input: それを、なんか、あのー、今度それ上に上がったら、（うん）女の子らしいのでカバーしたいなって言ってたんだけど。
output: うん。
input: 台湾の、あの、台湾大学の学生のね、（うん）くれたんだけども。
output: そうやって、それは飲む、普通はあの、お湯飲みの代わり？
input: うーん、だと思う。
output: どっかでちょっとやってみて、（うーん）なんか物足りないとか、（そうそうそう）必要性を感じてとかっていう人ばっかりでしょう、基本的には。
input: あーそうなんだー。
output: あれ何、あの、映画は、どれを取ってるの？
input: ６時半からじゃ、帰り９時になるかもしれんのに何をどうしろちゅうんねん。
output: そうね。
input: あー、感じのもの。
output: うん、内容で。
input: え、えーとＫさんと。
output: あのＯさんとＭ先生、Ｎ大。
input: それで、うーん、なんかそれを読んで、それでなんだっけ、その新聞記事、（うん）をなんか補助教材じゃないけど、（うん）関連ある電車の中の話っていうんで使ってもいいなーと思って、（うん）その記事を頭に置いてたら、（うん）その、交流基金のそれで載ったわけね。
output: うん。
input: え、ちょっと待って、ピグモン、私、会ったよ。
output: あっ、本当？
input: イル・ペーシェ、ね。
output: すいません、スプーンもお願いできますか。
input: じゃ、私のこともF057子さんって呼んで、これからは。
output: そう？
input: ８９年からなんで、もう１０、１２年ぐらい。
output: Ｃにはいつごろ行ってはったんですか。
input: 駅まで行って買うのは不便なんですよ。
output: ええ、ええ。
input: 効くけどね、（うん）確かに。
output: なんかつてあるでしょう。
input: やっぱりまだ身長制限あるんだね。
output: やっぱ上が届かないんじゃない、たぶん。
input: やばい。
output: いや、大丈夫や。
input: ま、それは単語とかさ、（うん）自分の使う用語の定義だから。
output: うん、そう、それに基づいてき、切るわけでしょう？
input: いいよ、私、見ても。
output: だ、だってさー、ビデオ録ったらさー、早送りしてさー、見れるじゃん。
input: じゃ結局、何ていうの。
output: ４人で１メートルすりゃいいじゃん。
input: だから宿泊代もかかるし。
output: うん。
input: 多治見か。
output: うん？
input: よし、ほんなら、お母さんこれ１つ食べようか。
output: うん、食べて。
input: うーん、でもすーのことはもうなんかわかってんだけどねー。
output: うーん、あんまりでもぶ、ぶり返さない方がいいかもしれないよっていうのは（そう、そうだね）私はそう思う。
input: マット系、マット・デイモンの友達。
output: マット・デイモンの親友の人だよね。
input: お宅なんか車で来たら速いんじゃないの？
output: 車ないもん。＜笑い＞
input: 最近、鍋ばっかやってるよ、なんか、人んちで。
output: 鍋サイコーだよー。
input: えー、うそ、いいじゃん。
output: それが、きっとねー、苦労してるんだなと思って。
input: ぼけないね。
output: 何かねえ、何か使えない。
input: なんか、あのー、こっちに住んでる人にとってはー、うん、あの辺はー、なんかこう旅行気分で行く所だっていうか、（うーんー、まー）休みの日に（そうですね）こう、はるばる出掛けていく所っていう感じだからー、（ふーん）そこから通学とか通勤してるっていうのはどうも信じられないらしいですね。
output: えの、江の島が近いから、ちょっとそういう気分に。
input: なしにする？
output: のコースとか
input: うん、ぺたんこすぎてもだめらしいよ。
output: えっ、そうなの？
input: 日本語を使ってまちおこしなんてないでしょ。
output: 町おこしじゃなくて、どこかでって言ってるの。
input: いいなーとか思うんだけど。
output: うん。
input: ほんとに東山動物園。
output: この前、新栄行った。
input: でも、あれで６．５だから。
output: ６．５か。
input: だから、それは日本が、その、アメリカは、ブリティッシュカウンセルはブリティッシュカウンセルで、学校持ってるわけじゃない？
output: うん。
input: たぶんね、レストランとかがないからだと思う、あそこ。
output: あ、そうなんだー。
input: なんでもいいって困るなー、逆に。
output: うーん。
input: １人だけ受かるんだけどー、
output: うちにいるの？
input: ねえ、それを、そういうとこへねえ、見学にいっぺん行ったことある。
output: 結納屋さんて今どーなんやろね。
input: 先生はこれも食べた、（あれも食べた）これも食べた、これも食べたことありますねーっていう感じ。
output: だけどさー、本山の辺ってケーキ屋さんがあちこちない？
input: あ、ＣＡＤってコンピュータで、（うん）こう、図面をかくソフト。
output: なんかマウス使って書いたりするやつ。
input: はい、ちょっとマミーんとこ行こう。
output: あ、マミー。
input: あっち。
output: たぶん、そこの、こう行って行って、じゃあ、せまい踏切があって、こっち言って。
input: ちょっと見てきます。
output: あ、はいはいはい。
input: もう、なあなあで、（うん）今、（ああ、そうか、そっか）どうしようかって感じ。
output: ふーん。
input: うん、絶対いいです。
output: いや、うちの母見てると絶対いいと思う。
input: でも、あれだよね、ちょっと微妙だよね、牛肉。
output: ま、こてっちゃんはいらんなあ。
input: やっぱ、あの、学会誌の方が、ジャーナルの方がねえ、どこまでできるか。
output: うーん。
input: わたしのその、高い方ね、（うん）ノースウエストは（うん）やっぱり高くて（うん）１２万４０００円、（うん）往復で。
output: それでも安いわよ。
input: うん、ヒラメだ。
output: なるほど。
input: うん、４４年間。
output: ど、どうしてこんなの書かせんの？（へ）だって、引き算すりゃわかるじゃない。
input: またあの時期が始まるから。
output: でも１月乗り切っちゃえば楽なんだよねー。
input: ある程度ものにしてますもんね、彼は。
output: はー。
input: 花が咲いてから（うんうん）雪だからね。
output: うんうん。
input: うん、あのー、おおー。
output: いい？
input: そ、１日４回入ってて、（＊＊＊ね）帰ってきて湯疲れ起こしちゃったらしくて、（うんうん）１週間おかしかった。
output: あらら。
input: いつ、それ。
output: うんとね４月って言ってた。
input: ＜笑い＞ちょっと待って。
output: あっはっはーって笑ってるんでしょう。
input: 立つよ。
output: 本当？
input: ＜笑い＞後悔してる？
output: あとあとまで後悔してる。
input: うん、確かにそれはある。
output: たぶん土壌がねえ、（うん）きめ細かじゃないんだと思う。
input: やっぱりそういうのが。
output: うん。
input: あー、ここにつながって。
output: かっこいいでしょう、なんか。
input: わからない、その感覚が。
output: ゴジゴジ、＜笑い＞うん、頑張って飲み込んだとしても、このね、何か胃が重たい感じになっちゃう。
input: でも救急病院はすぐ診てくれます？時間外に。
output: まあ、わりとな。
input: あれ楽しくてしょうがない。
output: 私、絶対そういうのやだ。
input: ３月なの？
output: そうよ。
input: あのタイルの前とかで（あー）壁、壁ハチとかって呼んでて。
output: 壁ハチ、あ、そうなんだ、（＜笑い＞）初めて聞いた。
input: じゃあ、だめじゃん。
output: 何が。
input: えー、あ、Ａ空港までもないですか。
output: ないじゃん、Ａ空港って。
input: ２２号を踏み越えてー、２２を越えてー、さらに２本ぐらい大きい通りを越えてー、で、４１に出る。
output: オッケー。
input: 結局それは、他人やからっていうことやん。
output: うん、まー、だから。
input: うん、なんか、だから、普通の日じゃないときじゃなかった？
output: うん。
input: いや、私は１回体験した人だから。
output: 可児駅までだったら、
input: うん、何かいろいろあるからね。
output: そうなんだ。
input: じゃ、構造的意味論。
output: ああ、そう。
input: うーん、ピンマイクなの？
output: ピンマイクではなくて、そのもの、本体にもうマイクが内蔵されてる、これと同じなんですけど、（うん）でも、その会議において、あのー、＊集積率＊もいいとか、力があるとかっていうような話を聞いたんで、（うん）これは、こ、これからはこれかもしれないとかって思って（うんうん）たんですが、じゃ、やっぱり、（うん）基本はこれですね。
input: 出かけないの？
output: 引きこもり状態ですから。
input: うん、あるあるある。
output: ＨＭＶがあるとこ。
input: Ｎもいたからね。
output: Ｎさんがまだ学生だった？
input: そうだよねー、なんか。
output: でも十何人になるからー、（うんうん）何ができるかなーっとか思うけど。
input: あ、パリへ。
output: うん、行ったもん。
input: 食べて、
output: お金、払って
input: 前、文学部のとこ？
output: そうですよね、文学部、あたりですよね。
input: なんの？
output: 私の自分のプリクラ。
input: で、どっかやっぱりそういうとこ行った方がいいってことで。
output: うん。
input: 組み立てられた？
output: うん、組み立てられましたよ。
input: シャンソンは、今ね、ポピュラーで、（え？）今ポピュラーやってて。
output: あ、ポピュラー。
input: わあー、それっぽいね。
output: これがおいしいという、うん。
input: うん、何だろう。
output: でもなんか、中国語の先生とか、（うん）韓国語の先生がいるよね。
input: 入ってる？
output: うん。
input: や、でも、その先生が特別だったと＊＊＊。
output: その先生がそうだもん。
input: 結構入り組んでますよね。
output: うん。
input: 私、トマト味が一番好きだからさ。
output: えー、そうなんだ。
input: で、残ってればそれ続けて。
output: 今だれが教えてるの？
input: う？
output: ん？
input: ６０だと男の人だったら、あのー。
output: まだ働いてんの？
input: あ、読ん、最近読んだですよね。
output: うーん。
input: ＜笑い＞ピンクい。
output: うん、ピンク似合うね、F106。
input: 気使うよね。
output: うん。
input: 富士山噴火、この辺危ない？
output: 富士山じゃ大丈夫か。
input: なんかさー、トイレットペーパーがしなしなになりそう。
output: ＜笑い＞そうそう、湿るっていうようね。
input: 甘ったるいリンゴが好きじゃないからさ。
output: はーはーはーはー、はいはいはい。
input: 俺のことをひょんにむって呼べっつーて。
output: （＜笑い＞）お前の方が年下だから、俺のことはひょんにむと言え。
input: 違う何かね、その言葉の響きが。
output: 博多。
input: これ、かっこいいよね。
output: あっ、こういうのとか。
input: だからおれはさ、だから一つ一つ見てこうとするとさ、（うん）そんな見方じゃ日が暮れるよとかってさ、はよ歩きゃあとか言ってさ。
output: 最悪なファミリーだな。
input: そこがたこ焼きの楽しい＜笑い＞ところであると言えるかもしれない。
output: だいごみ？
input: あ、F008ちゃん壊れた、怖すぎ。
output: 壊れたというかね。
input: あのー、あれ、原作の映画とは、どれぐらい違うの？
output: あー、どうなんだろう。
input: 涙出ない？
output: そこまで出ない。
input: Ｄが入れなかったの？
output: 違う、私。
input: ひどいそれは、受験生ももう。
output: ね、（うん）一緒に、あの、監督してらした方が困っただろうと思うわ。
input: んバイトだよ、とか言って。
output: バイト、午後からなら合流。
input: うーんうん。
output: 実家に置いてあるから何時からかわからんっていうもんで、１１時って書いてあるよとかって言って。
input: あれはおもしろかった。
output: うん。
input: あー、ああいう顔が好き。
output: あの人もちょっとアジア入ってんの？
input: 聞いてない話ばっかじゃーん。
output: ありがとー。
input: 何歳ぐらいの人？
output: 今はね、もうねー、３０、いくつだろうな、４０までは行ってないぐらいかなあ。
input: ほんとは録れてねえんじゃねえの、これ。
output: 違う、違う、違う、半からじゃないだって。
input: 運動も、えっ、マラソンとかはだめですね。
output: マラソン。
input: ＜笑い＞すごーいねー。
output: あのさ、うちのキッチンのところさ、（うん）上こう、はめ込みの（うんうんうん）ガラスになってるじゃん。
input: そんな、でも、難しいのなかった気がする。
output: ふーん。
input: じゃあ、その、魔法びんとか何、何も持ち込んじゃいけないんです？
output: 持って、うん、持ち込んじゃいけないの。
input: どこ開けると。
output: まんな、まっすぐ。
input: そんな俺がやるわ。
output: これじゃないんだよ。
input: たぶん８時だと思う。
output: あっ、でも早く閉まるんだね、ほんとに。
input: 入れない入れない。
output: うん。
input: じゃあ、５歳？
output: ５歳？
input: いろいろあるよねー、日本語教師（うんうんうん）求人情報のページとか。
output: でももうなんか、私、あんまり日本語教育と関係ない方じゃん。
input: うん、行く。
output: 明日返してもらえば。
input: うん、羊とかじゃない？
output: ふーん。
input: どちら、場所はどちらですかね。
output: 場所はーＧです、Ｇ。
input: 文学部が建て直ししてんの？じゃあ。
output: 建て直してるんですかねえ。
input: 嫌＊づかい＊する、違うか。
output: 遠慮なくいただいてしまいます。
input: 何をどう頼んでいいのかわからなくって。
output: そう。
input: なんか両方スポーツタイプ。
output: うん、これはさ、スプリンターの（うん）スポーツタイプっていうやつでー、昔、（ねー、一時期さー）海へ、マリノとか言って。
input: それはたまたま、（うん）あのー、F032さんの車に起こったわけでしょう？
output: そうそうそう。
input: じゃあ、あの、錦の方へいらっしゃったの？
output: いや、そうじゃなくて、東急ホテルってないですか。
input: たためないって。
output: 洗濯物乾いてないもんね、あんまり。
input: ばかがいますよー、ばかがいますよ。
output: ＜笑い＞重大なことが、あ、あの。
input: うそ、マジ？
output: なんか電池があと２つみたいになってる。
input: いや、でもでも、あたし、出身というか。
output: うん、（うん）非常にね、あのー、＜笑い＞えー、僕の言語が乏しい人にきちんと伝えるように話をしてくれるから。
input: あってないや。
output: あってない？
input: 本当に来る？
output: ほん、方向音痴だけど＜笑い＞。
input: ニコール・キッドマンとねー、（ねー）やってたじゃんねー。
output: あれ何だったっけ？
input: いや、ノーベル賞もらったためかその前かわかんないけど、（うーん）とにかくその前からかなり影響力の強い方だから。
output: で、この、その前だって、例えば、（うん）わたしたちなんか知らないじゃない。
input: それから買っといて。
output: うん。
input: うん、あの雨の降るシーンは。
output: 私もクリント・イーストウッドはいい。
input: 残業すごかった？
output: 残業じゃなくてー、夜の授業がー８時に終わるんだってー。
input: ＊＊＊チーズケーキ？
output: だから自己流っていうのもいいのかもしんないけど、やっぱり習う方がいいですよね。
input: いい男だよ。
output: うん。
input: でも、じゃあ、だからニコラス・ケイジなんだ。
output: すごい、すごい、今、何か。
input: ああ、あれまだクラスメイトになったばっかりだったから、ちょっとわからんかった。
output: クラスメイトなの。
input: じゃない？
output: じゃない。
input: おばちゃんたちかき分けて、今日、商工会議所まで行ったの。
output: ＜笑い＞かき分けて。
input: ＊＊＊僕飛行機で来たことがないからな。
output: いろいろ（うん）空港の位置関係を（ええ）調べてみるんですけど。
input: ＜笑い＞そんなことやってていいのかなっぽい気もしないではないんだけど。
output: ふうーん。
input: だけどもう、だけどももう、その食べなきゃいけないって方が勝つからねえ。
output: たくましくなったのよ。
input: そう、しょっちゅう。
output: で、まあ、研究室でもやると。（そう）
input: 俺のだって、なん、何でやろうかというのは、Ｄといっちょ、何でやろうかっていうきっかけからいうと、Ｄが俺が就職が決まったら大宴会をやろうっていうのから始まったのね、俺のおごりでっていって。
output: あ、だからM023ちゃんのおごりなの。
input: ふーん、やっぱり日当たりで違うのかしらねえ。
output: うーん、日当たりがよかったんですね、きっとねえ。
input: これすーごいでしょう。
output: えっ、でも似合うでしょう。
input: ほかは？
output: あ、ほか？
input: 「アイズ・ワイド・シャット」。
output: 「アイズ・ワイド・シャット」か。
input: もちろん日本言語文化専攻の、だから日本語教育学講座、第１志望、第２志望、応用言語学と、こういうかたちで出すわけですね。
output: あー。
input: まあ、どういう、メインの方がどういう教科書になるかによりけりだけどね。
output: そうなのよねー。
input: いえ、むしろそっちの方が難しいんですけれども。
output: ＴＳ、トゥス＜笑い＞、あつすこ＜笑い＞。
input: 大きい人、いる？
output: ２メートルがねー、何人いるかな。
input: 俺いっつもや。
output: いっつも、よく子供んとき言われてた。
input: おお。
output: あたし茶臼山は覚えがないけど、三ヶ根山ってあっちの豊川の方とか、あれ？
input: 滅菌ガーゼ、あ、でもそれに、
output: を、張ってるだけ？
input: あーあ、あれか。
output: うん。ちょうど何か、何たら女子大学ってところで、その僕のさあ、修士論文の関係の学会があるから、（うん）行くんですわ。
input: うん、書こうか。
output: ねー、書こう、書こう。
input: 見ていい？
output: いいよ、いいよ。
input: いいよ、別に録っとくよ。
output: え、まじで？
input: たぶんねー。
output: 必要とされるってことは素晴らしいことだ。
input: そいで、ああいうやっぱり先生はね、（うん）あの今、金八先生やってるけど、（うん）情熱がね、（うん）子どもに伝わるんですよ。
output: うんうん。
input: うん、で、Ｄ先生に見せたんだよね、あのとき。
output: そう、そうしたらよくあることだって言われたの、たしか。
input: で、材木はあるけど、もうつか、使わないっていうから、（へえー）お願いしてよかった。
output: どういうふうに？
input: 今日買うよ。
output: その５万のやつで買うの？
input: ううん、二重。
output: んなことないよ。
input: イルミネーションものに弱くってー、涙があふれてくるんだけど。
output: ＜笑い＞年だから。
input: なんか、もしかしてやっぱり、その、あの、特に日本に来ているから、（うん）その、自分の国の家を思い出したり、（うん）子どものときのことを思い出したりするって、（うん）ある種やっぱり、その国にいるときとは別な思い入れみたいなものも、（そうね）起きてくるのかも（うん、あるわねー）しれませんよね。
output: だって、Ｂさん、（うん、うん）犬が８匹とか。
input: そうだけどさー。
output: 作ったもんになっちゃうじゃん。
input: だから基本的に２人、
output: ２人ね、はい。（うん）
input: いいよ。＜笑い＞
output: ばばくさいもので申し訳ないんだけどさ。
input: ああ、見るって。
output: うん、それはそう。
input: せっかくいらっしゃったのに。
output: まだ、まだ２時間。
input: 山行っとる。
output: ほんと、何、ほんじゃもうここ。
input: うん、味つけしてなくてってこと。
output: そうそう、コンブだしぐらいで。
input: ＊わせさい＊の人ー。
output: あー、覚えてる、覚えてる。
input: みそ？
output: みそじゃない。
input: もしもーし。
output: すけど、今M023ちゃんと２８日のことを相談しています。
input: 涙出てきた。
output: あー、ごめん。
input: 今後ともよろしくお願いします。
output: よろしくお願いします。
input: 何、あんた、何人みたいな勢いだよね。
output: ＜笑い＞トムなのか、それとも日本人なのか、わかーらーなーいよねー。
input: 病院にずっといたの？
output: もう末期がんだったから。
input: 乗ってこない＊＊＊。
output: こんなに、こんなにいっぱいは乗ってこないね。
input: 私そんな。
output: 私も、私も就職祝い、決まったら財布、グッチの財布でいいから買ってねって（あー）言ってある。
input: 見てないの？
output: うん。
input: なんで、５月生まれは特に多い。
output: そんなことないよ。
input: 一緒に受けようって言われて、（うん）F106は、ね、切手代かかるからいいって断ったんだけど。
output: 切手代かかるから。
input: 朝一って何だったっけ。
output: だからそのＣさんよ、うちらの。
input: なんか食べましょうか、先生。
output: え？
input: それ以外ないの？
output: ないない。
input: みんな大きいのに乗りすぎなのよ、日本みたいな小さなとこで。
output: わたしもそう思う。
input: だってさー、なんか学年のさー、合唱でもさー、Ｆ２にしたじゃんねー。
output: ねえ。
input: あー、じゃ、だれに当たるかでずいぶん違うんじゃない？
output: いや、おんなじ人がいつも当たって、当たってるんだけど。
input: １３００。
output: １３００ね。
input: 縦に。
output: うん、で、これをこうやればいい。
input: ＜笑い＞あのー、ここの道を左にずっと、そこにずっとまっすぐ行くと、サークルＫじゃないや、マックがある。
output: あーあー、そこの道を左ね。
input: エコール・ド・なんとかってあるねー。
output: うん。
input: うそー、どっちが正しいんだろうね。
output: 知らない。
input: Ｌ先生？
output: 夜の先生で、（あー、あの）実習担当。
input: でも叔母さまもお元気なんですよね。
output: うん、うん。
input: 閉塞の塞にこう。
output: わかってるけど。
input: 何でー、１時間半で帰れるもん。
output: はー、そっかー。
input: お母さん違うんだよ。
output: え、お母さんも口結構はっきりしてんじゃん。
input: 私ね、よく、ケチャップとソースかけて。
output: あ、それはやります。
input: だからその字もね、（うん）なんての。
output: 味わい深いんだよね、すごい。
input: すいません、平にするためには、（うん）それだけ埋めなきゃいけない。
output: うん、どうするんだろ。
input: かて教。
output: かて教をすんの？
input: そっかあ。
output: ９時半ぐらいに帰って、
input: 老梅。
output: まあ、待ってなさい。
input: あのねー、１回目よりー２回目の方がおいしいのー。
output: これ？
input: スターバックスっていっつも女の子がいっぱいでしょう。（そう）（ふーん）
output: いやーでも本当に、あのー、それとほら、今あの、副詞がみんな、すごいおもしろいとか、（うん）ね、（うん）すごい大変とか、（うん）＜笑＞
input: バイトじゃない、だったら。
output: ちょっと声を高めに。
input: なれるかなれないかちゅうか。
output: ２年目の、２年目の。
input: １５、１４【じゅうよん】、わかんないけど、その辺だよね。
output: そうだよ、だって。
input: 自己主張が強い。
output: うーん、知らんけどー、なんかー。
input: 河童が出てきた？
output: 河童はねえ、会いたかったけど、出てこうへんかった。
input: どうしよ、こっちの色にしよっかなあ。
output: ＜笑い＞っていうかあたしもほしいかも。
input: わけではない。
output: わけじゃないんですよ。
input: んなこと保証されてもさー。
output: 何かつくづくさー、先生に申し訳ない気がしてきた。
input: 本で？
output: 何か、本で。
input: うん、いや、知らない。
output: そんなに高くなかったのにね。
input: うーん、だからさー、やっぱ新卒の方が聞こえがいいっていうじゃん、既卒よりも。
output: ＊＊＊就職浪人よりはさー、（うーん）１年留年？
input: 気よく。
output: ＜笑い＞気よく。
input: 獣医って全部、どんな動物も治せなきゃいけないの？
output: うん。
input: あっ、いいよ。
output: うん。
input: あー、どうだった？
output: あ、どうだ、二手に分かれるかも。
input: まあまあまあまあ。
output: ご謙遜を。
input: 何やってんでしたっけ？
output: エックスバーシンタックス。
input: 話をちょっと変えましょうか。
output: 変えましょう。
input: ああいうさ、分館の本とかって借りれるの？
output: 分館？
input: 脳梗塞。
output: やだやだ。
input: それはわかりますよ。
output: そっか。
input: クマの肉。
output: お父さんもらってきたんじゃなかった、あれ。
input: ま、別にねっていう。
output: うーん。
input: スクールバスにのるんだよね。
output: そうそう、それは。
input: 結構アットホームな感じが、（そう）私は好きなんですけどねー。
output: 何かね、あまりきちきちしていない。
input: 木は休みで（うん）木はでも、日によってだめだったりするんだけど。
output: Ａがね、（うん）今日中間提出で一応、課題は上がるんだけど。
input: ＜笑い＞理想は。
output: 理想。
input: 今日、Ａ２君に肉じゃが作ってもらっちゃった。
output: おいしかった？
input: え、じゃあ、老人会では俳句、俳句の会みたいなのはなかったの？べつに。
output: 老人会ではね、俳句の会っていうのはべつにーなかったですね。
input: 今、おんなじ会社にみえます？
output: そうそう、今、Ｅの方に。
input: 出せよ。
output: なべ買ってきて。
input: それは、ちょっと古いよー。
output: うん、っていうか、私もこれは持っているんだけどー。
input: ちょっとわかり、なってきましたね、（うーん）よーく、何回もやらされましたから。
output: あ、そうか、そうかー、それを考えると。
input: よしんば
output: Ａ君が、ね、魅力がな、ないことによって元気を失ってしまうって思うのがつらくって。
input: うん、だからもう、まあね、（うん）いいやと思って、（うん）もう全部返して。
output: うん。
input: ＊ちゅせつ＊にいなかった、学院の人。
output: 何か、聞いたことある。
input: 何を言っとん。
output: よくこんな細いもんはいてる。
input: ＜笑い＞いやだから、ね、こうした方がいいとかそんなことじゃなくって。
output: 吸いながら話してる？
input: それはいいの？
output: わざとじゃなくて、もう。
input: かなりきつくない？
output: 無理っていうか、大変だねー。
input: うん。物理的にね。
output: ねえ、どうなんですかね。
input: キョンキョンもどうでもいいかなって。
output: あキョンキョン出てたんだ。
input: 墨を入れるんだよね。
output: うん。
input: なるほど、でもＭだって大して変わんないんじゃない？
output: 本当そうなっちゃうけど、（うん）でもまあ、でも新幹線乗ればー。（まあ）
input: もうねえ、うん。
output: ダイバー失格だよ。
input: 古着とか好きだし。
output: あなたは新しいのを買ってもらうと。
input: あ、でも、ちょっと違うのかなあ。
output: ここ、ゴムでもしょうがないのよ。
input: へー、かわいいね。
output: 俺にとってはどうかなと思うけど。
input: 週末に自宅に帰ってたんですか。
output: 何でー、１時間半で帰れるもん。
input: 全然知らない。
output: それを最初に思い浮かべて、（うん）なんだ、じゃ、それを入れ、入れればわかるかなとか言って、（うん）で、なんか見たらさ、そのバンドは解散しててさ。
input: そうかなあ。
output: うーん。
input: 会社起こしたーい。
output: 何の会社？
input: あ、そうなの？入ったの？
output: こないだね、（うん）あの先生が先にコピーをしてて、（うん）私、３時間目、だから、午後からだったから、待ってたら、（うん）僕はいつでもいいから、（うん）お先にどうぞとか言って、譲ってくれたのね。
input: ふくすま高校は違うと思う、うん。
output: 地図だけで見るとー、その山形
input: あー、ない。
output: ない？
input: ワンマン。
output: もう、いっさい気使わないからね。
input: うん、でも、なんか一緒に、あの、と、いつものお隣の（うんうんうんうん）マンションの人と一緒に行ったんやけど、（うん）その人なんか大喜びで、＜笑い＞パパも大喜びで、（うん）なんかピンクの、あの、かわいい、な、あの、カバが（うん）出てきたとか言って。
output: うわー、ピンクのカバってなんじゃいと思うよね。＜笑い＞
input: なんかアメリカではそんなに少なくもないんですけど。
output: 日本人は少ないのかな。
input: 日本より、安い？
output: うん。
input: どれもこれも。
output: シフォンケーキ、シフォンケーキってこのモカしかない、あっ、チョコしかないですか。
input: 市でやったの？
output: うん。
input: ＜笑い＞わらわらってなんかなあ。
output: でもなんでわらわら虫が。
input: そこまで神経質じゃない。
output: あたしはあの、もう。
input: ２メートルがねー、何人いるかな。
output: ２メートル？
input: ちょっと怖いねー。
output: だから、もうなんか飛行機会社によってはアラブ人というだけで乗せない飛行機会社いっぱいいるんだって。
input: 中学は多いから。
output: うん、多い。
input: まあ、ジャングルには住めないな、おまえは。
output: そう、もうちょっとせめて電気はつくぐらいの場所じゃないと。
input: おしまいですよねー。
output: んー、だからあれ以来しばらくこうなめて、確認してましたね。
input: ね、スキムミルク試してみた？
output: うん。
input: ああ、そんな感じ。
output: これこれ、受かるね。
input: あ、うん信じてくれない？
output: 信じてくれないのー、ぜんぜーん。（ふーん）
input: ただ、どういうふうに過ごすかは
output: あー、知ってる。
input: すごいもんな。
output: 夜中だったらね大変だから。
input: 範囲だよね。
output: 範囲だよねー、うん。
input: たまに作るよ？
output: ブリ大根を？
input: 耳から出てる。
output: （うーん）５分前ぐらいに言ったことをもう一回聞くんだって。
input: どうなったかなーと思って。
output: ピッカピカ。
input: 何が出るとか出ないって。
output: だから、俺のやりたい機種のソフトがプレステ２とかで出るなら買わないけど、出なけりゃ台を買うしかないしょう。
input: というかね、あのね。
output: 警戒がすごく。
input: これはいいよ。
output: ほらほら、足もちょっとあったりしていいじゃない。
input: だって、私が知ってたとき小学生だと言われてたし。
output: ん、そんなんだった？
input: あんまり飲みたくないね、これ。
output: どーしよー。
input: いや、余裕でわかる。
output: F106、太くないじゃない。
input: でもさー、西区とかねー、（うん）あっちはー、＊はながま＊とかね、（うん）西区の方はね、（ちょっと違う？）ちょっと違うよ。
output: 本当？
input: さっぱり駅はわからないわー、聞かないで。
output: あっ、本当？
input: うん、ある程度（うん）沿っていて、（うん）こう。
output: え、順番があるんだ。
input: あっちのおっきい方のやつをどけてな、こっちへ出して、で、ドウダンツツジに。
output: どっちへ出すの？
input: ぎりぎり５０枚だった。
output: （＊＊＊練習するのね。
input: 部屋とかね、すんごいきれいなんだよねー。
output: は、すっごい汚いのにな、いいなー。
input: 静岡、やっぱ、何でもかんでもお茶だからね。
output: 私でも京都で食べた気がするよ、茶そば。
input: ちょうど、台風のときに行ったんだって。
output: あー、あーん。
input: ごめん、次もじゃがりこ。
output: ねー、じゃがりこにお湯入れたことある？（えーっ）
input: やったかもしれない？
output: 勉強してもいいなーって。
input: うそ、何それ。
output: ほんと。
input: この辺スキー場ないよ。
output: あるーかもしれん。
input: ＜笑い＞すごいねえ。
output: すごい。
input: ねえねえねえねえ、（うん？）会社で働いたことないのに、どうしてそういうこと（出たー）言うのー？＜笑い＞
output: 出た。
input: 観察するようになっちゃったんだ。
output: うんうん。
input: え、そないことなかった？
output: うん。
input: 忙しかったのかねー。
output: うん、で、向こうは東京でねー、働いて、働いてるけどー、（うん）正社員とかじゃなくて、そんな、（へー）あのー。
input: ご家族どうしたんだろうな。
output: 来年の忘年会、また、
input: おばあちゃん、もうおせちはいいの？
output: たくさんいろいろいただいた。
input: なんか、＊＊＊ナポリ民謡みたいのが＊＊＊。
output: お父さんとお母さんがー、クラシック歌手なんだけどー、おじいちゃんがナポリの伝統的な、なんかギター持って流しのーナポリターナって＊＊＊、（ふーん）＊＊＊そういう意味では＊＊＊歌の家系の＊＊＊どー、本人はやっぱり若いから、＊＊＊ロックの＊＊＊なんかねー、ロック系で、あのー、メジャーにデビューしてたんだけど、やっぱり家がそういう家だからー、やっぱりクラシックの勉強しなおそうっていって勉強しなおして、そいでなんかだんだんそのーそちら方の、行って、でー、去年＊＊＊１９９９年か、ミレ、ミレニアムの年にー、（うーん）あのー、クリスマスのときにー、バチカン教会でー、ローマ法王の前で「アヴェ・マリア」を歌ったのね。
input: ほりゃほだ。
output: しかもねえ、おでんだったの。
input: ほんまに？
output: うん。
input: ほおー、ほりゃいいわ。
output: あたしは別にそんなに好きじゃないけど。
input: 素直だな。
output: ああ、まあ、でも、そのなんか、言い方によるよな。
input: でも積極的にやらんから。
output: うーん。それもあるんだろうね。
input: あたしたちはさ、絶対早く行かなきゃいけないけどさ、（うーん）実習生の人はさ、自分ときしか早く来ないじゃん。
output: そうだね。
input: 楽しかったですね。
output: へえ、じゃあ、スキューバ・ダイビングとか。
input: なんかおしゃれなトイレなんだけど。
output: とんがってはいないんだけど、こういう感じで。
input: ノーベル賞に値するような研究しか。
output: あ、それは。
input: Ｘ先生のに入ってらっしゃるんでしょう？
output: はい。
input: もう完全に独立？
output: 独立はしないけど。
input: 僕は、僕は過去を語ってた。
output: ＜笑い＞あ、そうか、過去を語ってたんかな。
input: ルーズ・ソックス。
output: あっ、そうなの？
input: ７月でしょ？
output: うん。
input: これいい色だね。
output: それもＲＭＫ。
input: お金の計算全然だめだったの。
output: おもしろい。
input: はげ方にも？＜笑い＞
output: ここからじゃなくて、（うん）ここ、こっちがこう上がっていくのが理想。
input: いえ、私は日本人。
output: あ、日本人。
input: もう、早々に＜笑い＞すぐにとりつけて。
output: マシーンの方はなにをお持ちになって。
input: いや、別にいいけど。
output: 今、ちょっと貧乏なのでね。
input: ＜笑い＞うん、そうね。
output: 私ね、干しイモに最近凝っててねー、干しイモなら持ってるよ。
input: 自分のっていう意味じゃなかったの？
output: 違うよ。
input: あ、でっかい本屋が。
output: そうそうそう。
input: うん、なんかいっぱい見たくなった。
output: いっぱい？（うん）
input: なにしろ変わってるわよね、言葉そのものが。
output: うーん、あの、だめだよっていう、そ、だは言わない？
input: うん、うん、うん、だからー、
output: 先にこれを見てー。
input: もう単にそれはもう、あのー、挿入物として、（うん）ね、（あー）もう、
output: 聞いてないのかね。
input: このって、名古屋の？
output: そうだよ。
input: アメリカに行って全然違うじゃないですか。
output: あ、大きさ。
input: チョコ食えないの？
output: ん、大好き。
input: 特に、怒っているときのフレーズを（うん、うんうん）まねして使うことが（へーん）すごい多い。
output: へー、そっかー。
input: あー、そういえばこの間うちもお葬式あったんだけれど。（ふーん）同僚の先生が（ふーん）お子さん亡くされて。
output: あら、お気の毒。
input: もういかん、太っとると思って。
output: 中学のときも太っとると思った？
input: あったよねえ、いろいろ。
output: ちょっと、うーん、ちょっと私の、ちょっと頭ではついていけない。
input: うん、年中見るところがあるし。
output: いいけど、東北は観光客が。
input: いや、韓国映画を見とこうと思ってさー。
output: あー、なんで？
input: 万年級長。
output: そう、万年級長。
input: 壮絶にばかだな、お前。
output: うるさいよ。
input: さくっとっていうのは、もう何年も前から使ってるなあ。
output: らしいね。
input: あっ、レジーナ乗ってない。
output: 乗ってないよねー。
input: でも、何かイギリス人は子どもも紅茶を飲むのかなーとかさ、だったら大丈夫かなとかさ。
output: お湯なんじゃ、どうなんだろう。
input: うん、通じてある。
output: ほんとー。
input: 毎日やってんの。
output: 火曜、うん、月金。
input: あれ、１週目来てさ、（うん）もうやめちゃったのかもしれないよ。
output: うーん、その可能性もあるね。
input: うん、なんかその辺で。
output: 会った？
input: パバロッティみたいな（いやいや）＊＊＊ないのかしら。
output: だってあのー、スペインのカレラスなんて太ってないでしょう？
input: うるさいなあ。
output: ２万、３万、４万？
input: 私もー。
output: いいじゃん。
input: ずっと寝てるんですか。
output: 今？
input: ううん、これだよ。
output: そうだっけ、そのままじゃなかったっけ。
input: シロップ？
output: これ、アイスだから入れるんじゃないの。
input: あ、同じぐらいだ。
output: ん、そうか。
input: えーもう４０過ぎてるし、Ｐ、Ｐよりちょい下ぐらいじゃない。
output: えー俺３０代だと思ってた。
input: くっそー、この野郎、はまった。
output: どーやってもなんか、来そうだよな。
input: 嫌、怖いじゃない。
output: でも、F050ちゃんはいいや。
input: こんな方まで来ないもんね、だって。
output: 来ないよね。
input: 固めたような感じ？
output: 固めて粒になったやつを、（うん）紹介してくれて、（うん）それとヨーグルトと食べたら（うん）同じ効果って言われて。
input: ほんと似合ってないもん。
output: 着たんだから撮るよ。
input: 加盟店か。
output: うん、加盟店かっていう違いが（ふーん）あるんだって。
input: なんでカメムシが多いと雪なの？
output: 知らん。
input: どういうこと？
output: アパートなんだけど、（うん）行ったら辰巳琢郎がいんのね。
input: そうお？
output: うん。
input: もちろん、もちろんそうだけども。
output: そうよ。
input: はー、香りの強いものが。
output: うーん。
input: これ、たくわんがありゃ＊＊＊。
output: だて巻き、だて巻き。
input: アピールだなあ。
output: いや、なんか単純に事故みたいだから、大丈夫だよ。
input: すごいね、豪華な合コンだよねー。
output: うーん。
input: 東京じゃないの。
output: そう。
input: うん、いなかった。
output: そんなスカート持ってないからな。
input: かわいそうなの、それは？
output: ある意味かわいそうじゃない、でも。
input: 一応全部続いてるんですけどね。
output: あっ、そうなんですか。
input: 間？
output: うん。
input: 友達はお母さんに頼んでね、お母さんどうしのね、話とか録ってもらうとかって。
output: 何や、そういうのでさ、気にしてさ、何ちゅうの、主婦、主婦どうしのみえみたいな感じで、晩ごはんの話んなったら（すごいこと言うの？）実は卵ごはんなんだけど、今日は、何、（卵ごはん）（卵ごはん）すき焼きでみたいな。
input: ないよー。
output: そういえばマリノ見ないかもしれない。
input: プラグマティックスは、あの、ほら国際会議。
output: いくつかあるけど、うん。
input: あー、何か、でも、こっち側はもう全然。
output: あ、関係ない。
input: あー、ほんと。
output: あたし、月、木なんだ。
input: うーん、４４分４６秒。
output: Ｎさんの話がずっと。
input: あの、お母さんと先生が、（そう、そう、そう、あの連絡帳）で、あと出席のこういうシールはる。
output: そ、そ、そ、そ、そ、そういうやつ。
input: あ、でも、どうして、自分でこうやって。
output: ＊＊＊たの。＜笑い＞
input: 牛乳？
output: うん。
input: いいよ、下向いて。
output: 書くんだ、こうやって。
input: 調子いいとね、ぴょーんってなるよ。
output: 何でそうなんの？
input: いいでしょう。
output: 今日は名刺に使った。
input: 研究会はないの？
output: うん、ないですね。
input: わたしは、うん、残って、まだ、の、残りを
output: ありがとうございます。
input: うん、確かにね。
output: 学校の図書館って結構いっぱいあるよね。
input: そんなこと、なんで？
output: いや、なんかね。
input: 順番に替わって欠けているっていうね。
output: そう、そうなの、そういって言ってた。
input: でもその、（うーん）栄養素とさあ、（うーん）お味がいい悪いっていうのはまあ、ま、味覚障害ってことか。
output: でもほら、味覚障害だから結局（うーん）その、お砂糖がちょっと入ってるものが口に入ってもわからないって言うのよ、（あ、そう）その人は。
input: クレヨンハウスへ行ったの。
output: そうそうそう。
input: で、読解やりながら、（うん）ある程度たまったところでまた、＊今のように＊ね。
output: そうそうそうそう。
input: え、でも大学に残るんでしょう？
output: いや、別にＨ大って思ってるわけじゃなくて、大体、思っても無理だしー。
input: これさあ、なんか、なんかに入れてさあ、くれると、あれできるんだけどな。
output: これね、ネガポジで見てチェックしてくれればいいよ。
input: 私ね、自分がね、あ、どっかで、国語研かなんかに行った、（うん）あのー、国語研でおこなった、何て言うんだろ、座談会みたいなので（うん）自分、わたしの話を文字化してもらうと、わたしがとで終わって、とで終わってんのがすごく多いのに気がついたの。
output: あ、そうですか。
input: うん、話をしてたから。
output: うん。
input: 何、いためて作って。
output: ＊＊＊が作ったというのは。
input: あれ、F085さんあそこ行った？
output: 行ってない、行ってない。
input: え、水銀＊＊＊どうなの？＊＊＊は。
output: 確実じゃないかな。
input: でも、うーん、話すことになると、（うーん）うーん。
output: ね。
input: そうなんか、遊ぼうとも言えないし、なかなか。
output: うん、うん、うん。
input: 出てこないの。
output: いや、僕はだねっての年寄りくさくない？
input: 輪っか、うーん。
output: もうちょっと小さていいかなと思いながら。
input: はい、はい、ですから、あの、え。
output: ただ年齢が＊＊＊
input: でも、マウンテンバイクだったらさあ、５万円台のあるけどさあ。
output: ロードだって５万円台からあるよ、べつに。
input: 嫌だな、一人暮らし。
output: さみしい？
input: なんでー。
output: こわー、やっぱマニュアル車借りるしかないね。
input: だいぶ古いやつよね？（そうだね、そうだね）かなり古いよね？
output: うん。
input: F137ちゃんが？
output: そう、Ａも一緒に作ったのさ。
input: おかかひっ、必須だね。
output: うん、必須だね。
input: 普通のやつで、で、あとこうふうに、（お顔を描いたり）顔描いたりこういう。
output: クリスマスの、ね、（うん）モミの木（そうそうそういうの）とか、あのー、例えば女の子と（男の子）男の子の、うん。
input: 何、使ってるの？
output: インターミディエート・ジャパニーズ。
input: 結局ね、焼くことによって出血なんかもね。
output: うん、瞬時に止めるんだって。
input: 何かね、探してるんだけど。
output: え、何を探してるの？
input: ひっくり返すはできないけど。
output: うん。
input: あ、そうって？
output: そう。
input: 着れんくなるぞ、本当にそういうの着とったら。
output: ね。
input: でも着たいんだよね、ほかのが。
output: うーん。
input: に関係ない。
output: 俺、関係ないやん、そんなんさ。
input: ときどき学生も、やってる人いるよ。
output: やってる？
input: あ、M032ちゃん、誕生日どうする？
output: それ、べつに今話さんくていいじゃん。
input: 日曜日の夜からテレビがない部屋だったの。
output: それまでテレビあったのにさあ。
input: あとカシラとかね。
output: うん、いいね。
input: なんでもいい。
output: そんなに＊＊＊。
input: かなー、でも１５３にぶつかるんだったら絶対出てるよね。
output: 出てるでしょうね。
input: ていうか、なんかね、F037ちゃんは楽してるっていうイメージがあるの、私には。
output: 楽してない、楽してないよー。
input: ふーん、土間。
output: 何か雨の日なんか火がつかないから、（うん）何か落花生の殻がよく燃えるんでしょう。
input: なんかね、＊＊＊、でも。
output: １年で移っちゃうのいるじゃない。
input: うそ、かわいそう。
output: 今、犬どうしてんのってみんなで心配してたら、うん、おじいちゃんかなんかが世話してるんじゃないとかって。
input: これ３０２？
output: うん。
input: よかった。
output: うん。
input: で話すとしたら隣りの人どうしでこそこそっていう小さな声で、は、話してる感じで、なんか、集まってる意味がない。
output: うんうん。ほかも全部そうなのかな。
input: 車買ったら？
output: この付近にスキー場ない？
input: ついていけへんて。
output: 男闘呼組はわかるでしょ、でも。
input: ＜笑い＞でもこれはー。
output: あ、でも４３分録ったってこと？
input: ありがとうございました。
output: あのー、今度からそういうふうにして、いろんな店に行くとね、あのー。
input: やー、みんな５年以内に卒業しないととかー、あと、まだ書けてなかったらどうするのー（うん）みたいな話をされてたんでー、うん、たぶん、論文博士にはなるんでしょう。
output: んー。
input: とりあえ今週中にねえ、Ｂ先生のレポートと、Ｃ先生のを終わらせたい。
output: あー私もそうだなー。
input: んーとねー。
output: 名古屋市っとか、（ううん）ブーツとか。
input: そうそう、だんだん。
output: もう、景色はどうでもいいと。
input: ううーん、現地集合。
output: あ、そうなんだ。
input: 全然だめだった。
output: へえー、そんなもんなんですかね。
input: Ｆちゃんの友達にＫ君っていう（うん）Ｈ大の子がいて、（うん）その子も高校の同級生で、（うん）その子とは結構前から仲良くしとって、（うん）その子の友達っていう感じで紹介っていうわけじゃないけど、（うん）会って、（うん）なんか仲良くなったらしい。
output: ふーん。
input: ４月から入るんです。
output: ああ、そうですか。
input: 上げたの、それで？
output: 上げてないよ、上げないよー。
input: でも首輪がはめてるからかまないから大丈夫とか言われたけど。
output: 首輪をはめててもかむのが＊＊＊。
input: おるおるおる。
output: うちからだよね、（うん）そしたらみんな集合するんだ、じゃ。
input: でもタイってコンビニありますかーとかって聞いたら、今はどこにだってあるからだいじょうぶよとか言われて。＜笑い＞
output: ふうーん。
input: 老梅や。
output: 老梅。
input: 修士はＩ先生のところでやって、
output: そうです。
input: あ、すごいすごい。
output: そこにね、（うん）書き込まなあかんねんけどね、全然書き込んでない。＜笑い＞
input: いないかもしれないんですね。
output: いないかもしれないわ。
input: じゃ、これから、その原稿関係を徐々にウィンドウズに移されるんですか。
output: 移します。
input: ほお。
output: あのー、さん、３者面談で、（うん）懇談会を受けていただきたいことがあって。
input: うん、なんかいろいろキノコが入っている。
output: １４００円だっけ。
input: クッキー、Ｂちゃんクッキー、クッキー。
output: ああ、どうしよう。
input: メジャーリーグ？
output: うん。
input: もうね、うちはね、だめだよ、あれは、ほんとに。
output: あのー。
input: 妹が案外Ｂちゃん結婚とか早そうじゃない。
output: したいなんて言ってるけどね。
input: サバサバしてる感じ？
output: うん。
input: 計画して取ったって新聞に書いてあったでしょう？
output: うん、うん、まあね、（うん）まあ、でもあれは、うーん。
input: ＜笑い＞おまえんち、どういううちだ。
output: 全然入ってもらっちゃっていいんだけどー。
input: おお、来年。
output: うん。
input: 私、真ん中だった、たしか。
output: えっ？
input: お湯わいたかな。
output: うん。
input: すごいね、あのね、ワンちゃんとねえネコちゃん。
output: ２からもう見てないよ。
input: それは人数的にっていうのと、内容的にっていうのと。
output: あ、内容、内容的に。
input: ごま油が。
output: ごま油が塗ってあるんでしょう。
input: 渋滞で？
output: うん。
input: ＜笑い＞やるやん、やろ。
output: やるやん、お母さん。
input: 浄土真宗、しよう、しようってのも＜笑＞
output: やってたら、なんか、その、で、わたしは、その、その、亡くなって、（うん）母を連れてうちに帰って、で、また、姉の、あの、兄のところに行ったら、（うん）あのなんかがたがたしてるんです。
input: F106のね、影響で。
output: 影響で。
input: すごい言い訳とか、もう。
output: それは、そ、それはそういう気持ちもわかるさー、ある程度さー。
input: Ｆの、（うーん）何だったっけ。
output: なんかよくわかんないけど、Ｆがたぶんなんか話をする中でちらっと出てくるんだよね。
input: 座ってましたって、え、待ってたの。
output: いや、あの、テキストとかを見てて、（あー）座って自分でやってたらＰ先生入ってみえて、何してるんだって。
input: そう、しかもさあ、田中康夫さんてさあ、（うん）結構さあ、べつに知事職にこだわってないっていうかさあ、（うん）こだわってないし、お金欲しいわけでもないからさあ、（うん）すぱっと辞め、逆になんかすぱっと辞めちゃいそうという。
output: うーん、もう飽きたんかもよ、この仕事に。
input: スープカレー、最近はやりなんだねー。
output: そうそうそう。
input: ひき肉なんかハンバーグとか。
output: マーボードウフとか。
input: いや、食べる。
output: ファミレスみたいなのがない。
input: ＊＊＊民謡だから、（そう、そう）あのー、せいぜいこう、あのー＊＊＊ないから、＊＊＊歌ってたんですね。
output: だから全然違うと考えた方がいいんですよね。
input: で、ど、どっかで区切りがあるやろ、たぶん。
output: 一応１００時間っていってるみたい。
input: そんなのあったー？
output: なんか。
input: あたし、お腹いっぱいになってきちゃった。
output: うん、でもこれで。
input: 顔じゃなくてよかったねえ。
output: それでねえ、運ばれてね、車はもう直しようがなくなってたらしい。
input: うん、へー。
output: そのお祭りがあるから行ったの？
input: なんかみんながどうするのか、すごいいろいろ聞いてみたい。
output: ん？
input: それはそうだと思う。
output: 肌にこう湿気が、こう絡み付くような、なんか、感じで。
input: 私、台湾語とー、台湾の人たちの言葉の違いがよくわからない。
output: んとね、台湾語ー、たぶん覚えてるのはー、（うんうん）台湾語は福建の方から入って来た（うん）アモイ語とかハッカ語が入っててー、（うんうん）で、台湾の人たちが今使ってるのは北京語。
input: わー、かわいい。
output: こいつのサイズにしてはちょっとでかすぎ。
input: だって全然、暗記ができないもん。
output: うん。
input: 関西なまりの。
output: フランス語を話してます。
input: 確かにどっちかが辞めなきゃいけないから、将来性がある方が続けるってこと。
output: で、お前、奥さん、東京に配属んなったらおまえ辞めた方がいいんじゃないかとか、（＜笑い＞）なんか神奈川にも（うん）会社があるから、おまえあっちに飛ばしてやるとか（＜笑い＞）言われるらしい。
input: ま、そんなもんだよね。
output: ４か月以降測ってない。
input: レストラン？
output: うん。
input: トータルでいくらぐらい払うかどうか。
output: うん、どうしよう。
input: ＹＯＰＰＹってだれ？
output: あの服がかわいい。
input: 何かF159ちゃん、すごい出張いっぱいあるんだ。
output: うん、そんでー、９月と１０月は、（うん）ほとんど毎週どっか行っとった。
input: 質問に詰まるなんていっつもですよ、＜笑い＞質問されても。
output: あとでよくよく考えてみると、あの説明でよかったのかなーっていうのがやっぱり、（うーん、確かに）結構あるかもしれない。
input: 今６時。
output: ６時、あ、６時。
input: 中央公園のとこの。
output: そう、久しぶり集まって。
input: 電車の音があるから、聞こえないよ。
output: えっ？
input: 降ったって感じは、うん、する。
output: やっぱりどけないと、どうしようもないよね。
input: なんかでも、あれ、何語なんだろう、ギリシア語（うん）の本だからさー、なんか自分がどこを読み込んでいるのか全然わからないの。
output: うーん、なるほど。
input: 特に見て、ない。
output: ふーん。
input: ドコモにしちゃう。
output: 無理、無理。
input: かわいいー。
output: ほいでね。
input: へえー、楽しいね、そういうの。
output: 楽しかった。
input: ＊ルールルル、チャッ、チャーラララ、ターラ＊。
output: あれ、あれじゃん。
input: でも、子ども孝行ですね、そういうのって。
output: そうなの、自分で言ってる、言ってたけど。
input: 先生、先生が何をおっしゃるーみたいな。
output: なんか、でもなん、言葉が、（ふーん）あの複雑だったんです。
input: まじめで地道な努力をこつこつとか、（おー）頑張り屋だって。
output: おーう。
input: そういうのはないだろう。
output: で、あとはー、うーん。
input: 仕事で来てたんだった？
output: だっけー。
input: すっごい合うみたいやね。
output: うん。そうだね。
input: ほんとにねえ。
output: 重たいでしょう、あの、この辺の雪は。
input: 知らない、知らないー。
output: ね。
input: 揚げもの。
output: ＜笑い＞わかんない。
input: タメじゃないですよ。
output: タメじゃないですよ。
input: 先生たち忙しいんだよ。
output: うらやましいじゃねえかよ、普通のリーマンはさあ。
input: あ、なんかそうね。
output: ネックレスかなんか。
input: そう、何でも役に立つものがあったらね、役に立ててもらって。
output: あの、病気もだけどやっぱり目が見えないっての、い、一番気の毒だと私は思う。
input: なんかね、こうねえ、あとうん、やっぱねー、理想は運動、運動できる人がいいよね。
output: いや、そうだよね、（うん）やっぱりそうだよね。
input: ２人でどのぐらい、５０〜６０万ぐらいですか。
output: ２人でー、やっぱり飛行機入れて１３０万。
input: うん、だからたぶん、発声でもそこら損してんだと思う。
output: だけどこの言葉はこういう意味だっていうのがわかって歌うのと、なんにもわからないで、（違いますね）なんかー字面を追って歌ってるのとは違うでしょうね、例えば。
input: なんかね、そう、やってるみたいだよ。
output: 行きたいなー。
input: M008先生は、フランスでは車に乗って？
output: うん、全然。
input: そんなにいっぱい出るんだ。
output: 全部この。
input: 違う、ほんとに空けとったんだけどー、その。
output: どこに行くの。
input: 黒、黒？
output: ううん、白。
input: じゃ、お先にいただきます。
output: はい、どうぞ。
input: ＊＊だから、うん。
output: こたつ大好きっ子だから。
input: あの辺はよく知った人、よく、あの、地図を研究ればいろいろおもしろいとこあるみたいね。
output: 旅館はね、わかんないから（うん）あの、案内所（うん）電話かけてね。
input: 何分ぐらいだったんやろ。
output: ６時ぐらい出たんよね、向こうを。
input: 安いの、それじゃあ。
output: もうめちゃ安いみたいなの。
input: つまり、コンピュータが得意なとこと得意じゃないとこがあるわけですよ。
output: うーん。
input: 毎日毎日キュウリの酢の物。
output: そう。
input: クリスマスの、ね、（うん）モミの木（そうそうそういうの）とか、あのー、例えば女の子と（男の子）男の子の、うん。
output: 型だ。
input: やってないのと同じぐらいだもん。＜笑い＞
output: うん。
input: これこれ、大切なものでしょ。
output: うんうん。
input: あーあー、埼玉大学＊＊＊。
output: あとＣ短。
input: だろ？
output: うん。
input: 若いよねー。
output: 若い若い。
input: うん、結構おもしろいと思う。
output: どうなるんだろうね、あれ。
input: 反対に。
output: 怖いかもしれん。
input: 何かさ、ブラッド・ピットの映画ってさー、あんまり、かー、へん、ぱっとしない映画多くない？
output: あー、そうなの？
input: 高いとねー。
output: どうかなー。
input: え、この道をまっすぐ？
output: はい、２キロ、３、４、６キロぐらい。
input: でも高いんだよね。
output: でも私ほんとこうなるよ。
input: な、な、なんか、こ、こういうふうに。
output: あー、あの人？Ｎさんていう人。
input: で、どうしんでも高くしんとだめみたい。
output: はあーん。
input: できないですね。
output: 留学生とは、しないかな。
input: あ、そう、（うん）あれ、じゃ、気を遣うようになったのかしら。
output: いや、それが、その気の遣われ方が、（うん）その、カロリーをたくさんとっちゃいけないって、（うん）太っちゃいけないんだ僕はっておっしゃってて、（うんうん）で、そいで本当に、本当にそれだけですかっていうような、生協の３００円のお弁当食べて、（うんうん）食べてらっしゃって、お菓子いかがですかって私いつも必ずデザート、お菓子を食べてて、いい、いっつも。
input: 知ってますよ。
output: おうざ。
input: 友達だったら。
output: うん。
input: こないだそう、なんか鎖を切ってねえ、（うん）逃げ出したらしい。
output: ＜笑い＞脱走。
input: じゃ、しゃべりながらできるもんだったらいいわけ？
output: 何、例えば？
input: あ、はい、はい。
output: ねえ、僕の、そのｔｈｅｏｒｅｔｉｃａｌ（はい）ｃｏｎｃｅｒｎというよりも、むしろね。
input: ばかか、あんな女の。
output: 小学生の高学年から高校生ぐらいでしょう。
input: まー（うん？）そうやっていわれますけど（うん）、でも、（うん）はい、とりあえずは。
output: ま、それはおめでとうございます。
input: すげー。
output: こう、キッて、関節外してー、シューって、（ピュッて抜くん？
input: なんでだろう、あれ。
output: 緊張してるのかな。
input: インド人街とかさ、わかる？
output: うん、ほんと、ある？
input: それ、あのアメリカの、ヘルスセンターから。
output: あーなんかそんな感じ。
input: 名鉄東宝が、うん、名鉄東宝がただになるか。
output: あー、ただになる。
input: わかった、顔がでかいって言いたいんでしょ。
output: ぽいでしょ？うん。
input: 一応それが何か離乳食、かなーって、（ふーん）思って。
output: 離乳食のような、気もする。
input: いるこみゅ。
output: って何？
input: ん、見てない、見てない。
output: あのときじゃなかったけ、その前か。
input: 炭酸入っちゃう。
output: 自分で疑問投げかけちゃった。
input: なんか日本人めがけて、なんか結構。
output: マドリードなんて結構ね、ありますよ。
input: えー、じゃあ、あれですね。
output: すごいおもしろかった。
input: それはあそこの＊＊＊で歌ってんのよ、確か。
output: ああほんと。
input: や、やくまる？
output: やくまる？
input: え、何年使ったっつったっけ？
output: えーと、もう何年ぐらい、もう３、３、４年ぐらい。
input: 探ってんの？
output: うん、探ってるんだと思う。
input: 京都は好き。
output: F150も京都が好き。
input: そう、アメリカのおもしろい話。
output: Ｒさんの悪口なんて。
input: 差別だと思うわ、やっぱり。
output: あ、そう。
input: は、初め２割で、（うん）何回か乗ると３割になるの。
output: あ、本当？
input: それがまた嫌。
output: あれが嫌だよね。
input: ホテル泊まんの？
output: ホテルっつうか、何かどっか、あの、安ーいところ（ほんと、ふーん）素泊まり、素泊まりできるところで（ふーん）泊めて、泊まって、ですかねえ。
input: 脈絡がないの、
output: 脈絡が全然なくて。
input: それでずいぶんがりがりだったしさ。
output: うん、うん、うん。
input: それは俺も、わかる、わかる。
output: （へー）そのね、日本のせん、例えば戦闘機の名前だったらさ、大体わかるもん。
input: もしもし、とか言ってさ＜笑い＞、で。
output: ＜笑い＞いや、もしもしって言わないと会話が始まんないよね、電話ではね、そんなんは。
input: ＊＊＊じゃないの。
output: ほうじゃなかった。
input: うーん、あっそう。
output: うん。
input: そやからその、野原で遊ぶとかさ、そういうふうな。
output: ちゃうよ。
input: それから台北行って、その日のうちに花蓮っていうとこ、わかる？
output: わからん。
input: 友だちが明らかに似合ってない髪型に変えてきたときなんて言う。
output: ＜笑い＞その、友だちっていうのもあれだよ。
input: 海外にいっこないじゃん。
output: どこにいようが、いいんだ。
input: がーん。
output: 新しいカリキュラムになって、初めてできるやつだと思うのね。
input: めちゃ、めちゃ大変だよ、海水は。
output: お塩入れて。
input: えー、ほんと？
output: スペインのほかにあとどこがある？
input: ああ、あんたこそ気をつけてくださーい。
output: それでは、じゃあね。
input: あー、うれしい。
output: こないだ、ちゃんと受験票が、あ、願書が行ってればの話ですけど。
input: ＜笑い＞まじで？
output: 安くなーい？
input: サウジとか。
output: あ、サウジか、メッカあるのは。
input: クッキー。
output: ほら、ありがちでしょう。
input: あのマラソンがあったときも、花火上がってたよね。
output: あっ、そうなんや。
input: 結構、今この、この年になっちゃってさ、お酒飲むようになったらさ、はくの（はくの）なんてだれでもへのかっぱだけどさ、小さいときはくってことはもう一大事だったもん、ほんとに。
output: 私ね、はいたことなかった、そんな。
input: そうそうそう、だからねー、なんかね、チェックとかさー、（あーあーあー）うん、とかが多いらしいよ。
output: えー。
input: だから、Ｐ大学に行く予定ですって書いてあって。
output: あ、ほんと。
input: １時とかなんだよね、うちに帰ったら。
output: 俺そんなん、普通に断るな。
input: 勝手に食やあいいだろうが、うるせえな。
output: 作って。
input: それで、鴨を２人でシェアしてしてもいいし。
output: あ、そうだよねえ。
input: いいよ、だって。
output: リョウ、リョウだったっけ。
input: 手作りの石けんとかは。
output: 手作りの石けん？
input: ほーんと。
output: へーえ、知らなかった、そんなのがあるって。
input: うん、見たよー。
output: 見たー？
input: スローガンかー。
output: こう、指針みたいなやつ。
input: あたしも社員にしてください。
output: ＜笑い＞いやいやいや、もう。
input: 今度。
output: あれ、ほら、年会費払うから、（ええ）使わないと（ええ）結局（そうですよね）ばか見ちゃうんですよね。
input: ちょっとショックだったけど。＜笑い＞
output: ああ、ごめんなさい。
input: 始まったよ。
output: 始まったよ。
input: うん、いや、実用的にしようと思うと、それよ。
output: あ、そうね。
input: Ｂちゃんも連れて？
output: うーん、んんー、んー。
input: なんか、大学と高校の間に大きな、（うーん、そうそうそう）壁があるのかもしれないです。
output: うーん。
input: Ｍ１。
output: ピカピカですわ。
input: 自分がね。
output: ８時、８時１５分を、８時半とか言い出すしさ。
input: 広島県の島。
output: 宮島？
input: あと８分。
output: あと８分？
input: だから、その何てーの、（ああ）付加価値っていうかしらね。
output: そうですね、確かに。
input: いや、本当、本当、（ま、ちょっと、あのー）たくさん録ってくださるのだったら差し上げますから。＜笑＞
output: Ｈさんに聞いてみますから。（うん、ええ）
input: 後ろにうつろっか。
output: いいかなー。
input: みんな遅れてきたもん、雪で。
output: やっぱり？
input: レストランも兼みたいな感じ。
output: だから朝ご飯だけ出すのかな。
input: 見ちゃった。
output: あ、見たの。
input: それは普通？
output: うん。
input: もうー。
output: 太ももをなでてるだけだろう。
input: ばかじゃないって思うんじゃない？
output: ううん。
input: あー、岐阜とかですか？
output: うん、岐阜、岐阜。
input: ＜笑い＞でもM033、ひまなとき、もうあとちょっとでしょう。
output: なんで？
input: だってあれでやらんかったらさ、（うん）いつやんのって感じじゃない？
output: まあね。
input: おるって、そういうタイプの人も十分に。
output: おらん、おらん、おらん、おらん。
input: 最後に結ばれた人でしょう？
output: そうそう、あの、ごっつい弁護士。
input: ちょっと＊＊＊。
output: うん。
input: 中身なんですね、やっぱりね。
output: うん、中身だと思う、うん。
input: ２日からもう入っとる？
output: うん、３日から高島屋営業。
input: ほや楽だよ。
output: あたし？＜笑い＞
input: ２時間で２人みたいな。
output: そう、でカウンターの中で後ろの仕出しのための何かこう、枝豆の筋とったりして。
input: の開発について。
output: その前は？
input: でも、お正月らしくてよかったよ。
output: そうね。
input: おばあちゃんちあるじゃん。
output: おばあちゃんち行ったら、お母さんに通報される。
input: だって１つだけの授業だったらともかくとしてー、４つ授業あって、全部に工夫してたら、（うん）１週間埋まっちゃう。
output: 中学校だとー、ほんとに、なんていうの、中身よりも、（うん）教え方工夫しないと、やっぱわからない子は、（うん）ほんとにわからないからー、工夫しなきゃいけないのね。
input: ＊＊＊たいなあ。
output: ほんで、ＢＢに戻って、ほいで、部屋に入って。
input: いいじゃんとか思う。
output: 言われたいじゃんねー。
input: 出せる？
output: うん、べつに、なんちゅうのかな。
input: 実践をやって通じたわけでしょ？
output: いや、通じて、まちがって通じてることたくさんありますけどね。
input: うん、もう、もう結婚した。
output: あー、その、コンゴ行ったりは。
input: きれ、きれ。
output: ふーん。
input: まあね、でもあれ運転してたわけだし、その前。
output: だから言っとってお母さんに。
input: しゃ、そりゃ一応、これ抜けた方がいいの？
output: うん。
input: おー、そら地球はやっぱり丸かったみたいだね。　
output: そうしたらそのワンちゃんがなんかか喜んじゃって、で、あたしの方に走ってきて、とびついてきちゃってさ。
input: すごいおもしろいらしいよ。
output: ほんとー？
input: 払えと、１等もしかも個室のさー、＜笑い＞ちゃんとさ、召使いつきの、すごかった、トイレまでくっついてさ、
output: すっごい。
input: 学年全部。
output: ＜笑い＞取ったとしてね。
input: でも、あの先生、何気にすごいよね。
output: すごいんだろうね。
input: 何をゆっとんの。
output: 本気だよ。
input: だって、お母さんが出してくれるもん。
output: お前、だめだな。
input: ちょっと＊＊＊すぎかもしれない。
output: そうですね。
input: ほんと、お父さんもゴルフでー、たぶんお姉ちゃんとお母さんもゴルフの練習に行った。
output: や、お姉さんだって違うでしょ。
input: これ、いこう。
output: ほんとに着ないんだよ。
input: いってないで、たぶん。
output: いってないか。
input: ううん、ここに入れるのが。
output: ああ、生地が。
input: 酒蒸しやったじゃん。
output: アサリいいですね、こうぱくっと開いて。
input: というか、なんかあるような気もするんだけどー。
output: ほんと？
input: ３５歳から６８歳まで熊本県に居住。
output: 和紙人形、また海外に送りたいんだけど、（はい）ここから選んでいーい？
input: ＜笑い＞そう？
output: うん、土日とか。
input: トイレの？
output: うん。
input: そう、食費でかなり変わるからね。
output: えっ、で、食費ってさー、２万で収まるかな？
input: というのは今日何か御園座で、（何やってんですかねえ）芝居があるらしくて、で、まあ、も朝丘雪路特別共演とかいう名前の＊＊＊（ふうーん）さ、６時、ん、８時半に着いたんだけど、確か御園座の前ずーっと＊＊＊。
output: ああ、そうですか。
input: リストアップする。
output: Ｄ、土曜。
input: 私ばーっと抜いて（うん）袋だけぴーっとためて袋に（うんうん）置いてあってこれだけ取ったの、あんまりきれいやったから
output: あ、ほーんと。
input: え、でも決まっちゃったの？
output: うん。
input: あれのさー、入るまでにー、（うん）画面でこう説明とかやってるじゃん。
output: うん。
input: あとは雪がちょっと深くなるかな。
output: うん。
input: おでんかな。
output: あっ、おでんなん、あっ、そうなの？
input: 必要よねー。
output: 接着もするでしょうしね。
input: 人にはわからないから。
output: うんうん。
input: それでいいのよ、それで。
output: そうそうそうそう。それはね、（うん）あの、り、今、理科系の講義と（うん）文科系の講義と、（うん）その、どっちも関係してくんだけども、＜笑＞そうすっとね、（うん）理科系の方が（うん）すっすっすっすっすーっていくわけよ。（うーん）
input: で、何でもって方言ありかって。
output: 方言あり、方言あり。
input: ＊＊＊三鷹に、あした行ってもいい。
output: こんにちは、最初はね、（うん）こんにちはだけどそれがね、だんだん強調されこんにちは、で、私はね、トニー谷じゃあるまいしって。＜笑＞
input: ね、そうすっといろんなことができて、見なくていいから、あの、時間をむだに、ならなかったのよ。
output: ＊＊＊わたしは大体８時から８時１５分ぐらいまで（うん）ニュースを見て、（うん）ＮＨＫの、（うん）そいで１５分から（うん）はなまる見て、（うん）そのあとは（うん）８【はち】チャンネルやってると。
input: あの夏休みをー取り戻したいね。
output: 私、でもみんなやってないと思うよ。
input: さらにやられた。
output: なんかもう、どやかましいわって感じだわ。
input: ＜笑い＞私たち。
output: 私たち、って括弧、点、点、点、て書いとく。
input: 数センチ、うん。
output: ふーん。
input: いるいる。
output: ね。
input: 僕はなか、なかったんです。
output: ああ、そうですか。
input: いや、前期だけで終わるやつで。
output: あー、もう来たやつなんだ。
input: Ｉ高校なんですよ。
output: あっ、そうですか。ふーん。
input: そんな前のこと忘れたよ。
output: いいんだって、もう、あのね、あんなね、二度と着ないんだから。
input: 何かね（うん）ソービジー。
output: ＜笑い＞そうなん、何で？
input: 行ってない、行ってない。
output: あ、ほんと。
input: え、それさあ、何、何で知ったの？
output: 本で見ました。
input: ＜笑い＞なんでわかってくれないの、マドンナベスト買ったんでしょう、それに入ってる。
output: 全部が入ってないもん、だって。
input: 何系？
output: Ｒ＆Ｂ系？
input: あのなんかさー、写り悪いなーとか思うとって。
output: はさみ持ってる？
input: だらだらいきそう。
output: あ、わかるわかる。
input: それは何、名古屋だからなの？
output: いや、普通は２時間なんだけどー、たぶん関西ではそこからまた、なんていうの、地方番組が始まるから、（あー、そうなんだ、ふーん）無理やりこう１時間で終わっちゃうから（ふーん）感動した。
input: ゃんは。
output: ううーん、現地集合。
input: なんかでもものすごく込んでるんだって。
output: あっ、ほんと。
input: ええやん。
output: 言われる。
input: うん、内容で。
output: 知識を問うよりも、（そうそうそう）そのー、思考力とか、（うん）の方。
input: マドリードなんて結構ね、ありますよ。
output: １回狙われそうになったことありまして。
input: いやいや。
output: いやいや。＜笑い＞
input: ええー？
output: 親子だったら、こんな話し方はしない、みたいな。
input: 前の方だと思いますよ。
output: はい。
input: あー、こういう顔しとったのねー。
output: うん。
input: （＜笑い＞）当時、フランスにいたから。
output: （＜笑い＞）＜笑い＞あっ、そう。
input: ＜笑い＞わかっても。
output: ふと、あのー、ふと、ちょっと距離をおいてみたら、なんやって思うとこが（うん）ないでもない。
input: 本当困っちゃうもう、もう。
output: 本当ね。
input: そう、近くになんか生きのいい魚が買えるとこがありますかとかさ。
output: えー、そんなに。
input: あんまり車を恐れないよね。
output: 何か、田舎のおばあさんじゃないんだからさ。
input: なんかまったりしとるな。
output: で、なんだ。
input: 嫌みがないし。
output: うん、何分なの？
input: もう飛ばさないでよ。
output: 俺、だから小学校、だから、給食んときがっついててさ、バーッと、もらえるものは全部もらってさ、速攻でもう、クリームシチューとかバーッと出たら、いたーだきますって言ったらグワーッて飲んで＜笑い＞ワーッとこうやって食ったけど、柿が出るときだけはね、結構柿好きなやつ多いじゃん、果物の、あげてたもん。
input: うん、だから俺も、俺も、なんか。
output: 外国人ならいいんだってよ。
input: 俺、これあれだよ、これ高校んときに地下街で、名古屋の地下街で３０００円か４０００円で買った。
output: それ何？
input: なんじゃ、そりゃ。
output: なんかやってるみたいで。
input: 外へは着ていけないわよ。
output: そうかしら。
input: 戻った？
output: でね、Ｉ大病院におる。
input: あっ、いいじゃん、これ。
output: いいね、かっこいい。
input: 昨日作ったの。
output: へえー、開けてみよう。
input: でも２人だしね。
output: うん、そう。
input: 姉妹校、提携してる。
output: うちの大学って、どこの大学？
input: うん、何人かは。
output: うん、そうだね。
input: アイアイサー。
output: じゃなかったような気もするんだけど。
input: じゃあ、え、その評価の悪い人もいるん？じゃあ。
output: 評価の悪い人もたまにいるんですよ。
input: え、おばさんが好みだったの？
output: 違う違う。
input: なんかゆったりしてるしー。
output: ゆったりしてるし、ゆっくり。
input: うん、でもあそこ結構
output: 外れじゃないし。
input: 中国語ができる人がいる。
output: 絶対いますよね。
input: 全部話してくれるんだよね。
output: ほいですごいおもしろくて、なんかさあ、台湾の彼とはなんか、あのー、いつでも来いとか言ったから、あのー、クリスマスの日にー朝早く電話をしたら女の人が出たとかさ。
input: ４コマになるの？
output: うん、だから週に２回。
input: ５００キロ。
output: 静岡市と何とか市じゃないから。
input: つい、ついなんか、これが言いたいから（うーん）言っちゃうけど。
output: で、文法的にそれを訳して、（うん）そういう言葉で言うのよね。
input: じゃあもう何、夜の飲み会はなしね。
output: まあ帰ったら夜になるだろうな。
input: なんだ、そりゃーって。
output: うそー。
input: ＜笑い＞もう、ほーんとにすぐそこだったよ。
output: あ、ほーんと。
input: かもね。
output: うん。
input: だまされたわけじゃないのね。
output: うん、いいえ、あの、（ちゃんと）あの、親切なおじいさんだったので、あの、老夫婦がやっているお茶屋さんに行って、観光地化されていないところが（あー）いいだろうと思って、そしたらそれがあだになって、（うん）全然通じない。
input: なんで会わなかった？
output: そうそうそう。
input: うん、だから、だれか（うーん）男友達とか連れてきてよって（うん、うん）Ｌ君から再三メールが入るんだけど、（うん）＊＊＊入ったんだけど、（うん、うん）私とＫちゃんにそんなあてもなく。
output: うん、うん。
input: でもなんか女の、女側の方から、男のうちへ行くっていうのは、（ないですよね）ちょっとなさそうな感じだよね。
output: そうですよね。
input: ゃんが、俺がおらなって思ってたかもしれないし。
output: うーんそうそう。
input: あ、本当。
output: こうやって出たころは知らないんだけど。
input: うちの方って逆に１月１日が忙しいです。
output: 何すんの？
input: F076、スタイリストさんとかになればいいじゃん、メイクさんでも。
output: 下手だから。
input: かわいくない？
output: かわいいかわいい。
input: 富山県町みたいのができたんでしょう？
output: そうそう。
input: 僕は旅行に行くたびに。
output: え、ね、美術館とか行く？
input: ルーツの？
output: ううん。
input: ジャケットポテト。
output: ぷんぷんに怒っててさ、もーとか言ってさ、ずっとコンプレインしてて。
input: ちょっとね、こう。
output: そしてこれを着たら、録りにいこう。
input: てか、あれ＊＊＊。
output: 一度だけ、あ、行ったかな。
input: 投げる。
output: そしたら後ろでポツリってなんか、あ、それ僕のかばん、＜笑い＞聞こえたんだって。（へーえ）
input: あれ、この前俺と飲んだときつけてた？
output: いや、つけてるって。
input: そんなにうまくないけどね、私は＊＊＊。
output: え、どのぐらいから化粧したことある？
input: ううん、違う。
output: Ｊなんさー、すごい。
input: 性格じゃないの、おじいちゃんの。
output: まあ、そういうこともあるね。
input: あ、取りにいこう。
output: はい。
input: 助手、本当嫌だよー、あの人ー。
output: Ｔさんでしょ。
input: 茶飲む？
output: ありがと、少しちょうだい。
input: あ、入んなくても、まあいいか。
output: てか、お風呂がないのよ。
input: そりゃ出るわねー
output: びっくりだよねー。
input: うん、そういうのないじゃない、日本じゃ。
output: ない。
input: できない？
output: うん。
input: このぐらいあるんじゃないかな？
output: あ、そんなんだ。
input: でもほら、手製のパスタの方が、パスタになんて言うの、ソースが絡みやすいっていうか、食べてて絡むって感じするよね。
output: あーあー。
input: ブラック飲むならエンブレム。
output: ルーツの？
input: あー、じゃ、やっぱり全部濁ってるわけ？
output: そう。
input: あー、懐かしい。
output: で、あたし英語全然できなくて、それでー。
input: え、歌っちゃった？
output: わ、ワイン？
input: 住んでたんですか。
output: んも一緒に？
input: やばい、電池がないのかなあ。
output: あー、そうかもしれない。
input: あ、どうぞ、これ。
output: いいえ、ここに。
input: いいね、（うん）この休みに名古屋に行きたいねー。
output: 僕が行ってあげられないよ。
input: あの、舌の、舌と、（そう、舌の）やつですか。
output: うんうん、どこについてるかとか。（あー、うん）
input: 自分の研究に？
output: うん。
input: 入ってんじゃないのかね、今。
output: あ、そうかも。
input: すっごいことなってるね。
output: 今年の正月はね、豚のー、何、あれ、角煮？
input: 本来サラダ油だから捨てるの＊もったいない＊しねえ。
output: だよねえ、うーん。
input: だけ？
output: ほかに何が。
input: いろいろとごちゃごちゃごちゃっとして。
output: わかりにくい。
input: だってまだ初心者マークだった？
output: 初心者より危ないときに乗ってるじゃん、私。
input: 風邪？
output: すごく調子が悪そうだった。
input: だから、何が本当で、何が、もう、それがトム・クルーズの夢の、夢で、トム・クルーズが勝手に見てる悪夢なのか、（ふんふんふんふん）もうね、最後何かね、もう、言うといつか見るでしょう、きっと、だって。
output: ううん、見ない、見ない。
input: ＜笑い＞今日は大丈夫なん？
output: いなきゃいないでなんとかするんだよ。
input: あ、あーわかる。
output: 私みたいな運転手が絶対いるとか思うじゃんねー。
input: 今さ、三重のさ、（うん）だんなの実家の尾鷲のそばの熊野古道【くまのこどう】がさ、（うん）世界遺産にしようとかって盛り上がってるけどさ、（へえー）だけどさ、熊野古道とさ、ああいうモンサン・ミッシェルとかさ、（うん）万里の長城がさ、同じ世界史かって絶対ないから違う。＜笑い＞
output: え、でも熊野古道ってどういうの。
input: お姉ちゃんこの間さー、１人で「ハリー・ポッター」、時間あったから見てきたとか言って、（あー本当？）どうだったって言ったら、でも、本もあんまりだったけど映画もあんまりだった。
output: え？
input: 検索自体はまあ、すぐにできるけどー、（うん、うんうん）ページめくって、そのそれぞれの、（うん）情報を（あー）３件なら３件とか。
output: うーん。
input: 悪かったね、年で。
output: 女の人なんか、年とりゃあ触られなくなるんだから。
input: うん、きっとそうだね。
output: うんうんうん。
input: いやいや、年も取ってしわも増えた。
output: いやいやいや。
input: うん、顔かわいいからさ、そういう感じーだとは思わなくって。
output: はー。
input: なんかー、だからもうにおいかいだだけで気持ち悪くなるから、（らしいね）話聞いただけで気持ち悪くなるから、一緒にいる人も気をつけないかんし。
output: うん、みたいだね。
input: うん、ま、最初は個人、あの、国やと思わない方がいいんやろうけどなー。
output: 思わない方がいいんだろうけど、（うん）でもやっぱり国の違いかなーって（うん）感じるところは（うん）あるから。
input: だれよりも貧乏だったの。
output: Ｔ２は金持ちとかね。
input: あ、でもだいぶ前の話よ、それは。
output: うん、この事態に及んでというか、（そうそうそうそう）うん。
input: 何かこのままでも味がありそうだね。
output: あ、そうだねー、確かに。
input: あっ、そういえば、おすし作った？
output: あ、おすしね、結局作らなかった。
input: 何人いるんだっけ？
output: Ｅの院生？
input: 若葉も吸ってない。
output: 安いんだよ、あれ。
input: やってるっけ。
output: 乾杯ラガーってやつ。
input: で、それを機会に人員整理を
output: したいでしょう？
input: ええ、ええ、はい、はい。
output: あれに出てんの。
input: うん。あっ、本当、そうなんだ。
output: うん。
input: あっ、浜松の？
output: うん。
input: だって、い、この前なんかほら、お正月かなんかに、（ええ）なんか、首から下がどうのこうの（そうそうそう）＊＊たって。
output: あれは７年前なんです。（ふーん）
input: 席って、何、あの前？か、壁が前。
output: そうそうそう。
input: 策略にはまってるのよ。
output: ていうか、人が多すぎなんだよ、なんなんだい。
input: 名古屋なのに。
output: よくわかんない。
input: 何、そいつと。
output: ＊＊＊何か、問題があったらさ、（うーん、そうだよねー）うーん。
input: おいしかったね。
output: うん。
input: 戻ってくるときでしょ。
output: そう。
input: じゃあ、よい？
output: あたし、うん、もちろん。
input: 老人じゃないね。
output: でも中年だ。
input: 硬い方が好き、私。
output: あれだとさ、何かお菓子感覚で、何、はじっこクチュって食ってみると、何ていうの、こう、柿っぽくないじゃん。
input: ＜笑い＞こんないいの買えない。
output: ほんとにもう情けない。
input: 近くになかったっけ。
output: あった、あった。
input: ＜笑い＞そこを頑張ればね。
output: ３月になって、親と会わなくなったら、夏、帰んないから、一気に明るくしよ。
input: あの、そうそう電気系の。
output: うん、うん。
input: ＊＊＊書かなくったって。
output: 一応。
input: 大丈夫。
output: 余裕があるから。
input: 私、うざいってのはよくわかってないんだ、うざいって何？
output: なんかうざったいって言うでしょう？
input: が誕生日？
output: うん。
input: オンシジュームはもう完全に死んだし。
output: 死んだん？
input: 何で、何で。
output: 沖縄にないんですよ。
input: はーん。
output: そやけどやっぱりさー、人のお金使って、人のお金いうたら何やけど、ほかの人が獲得したお金を使ってるから、もうなんかへこへこってやってんとあかんからさ。
input: あんまり個人的に交流はないからあまり知らないんだけど。
output: あっ、そうなんだ。
input: えっ、１か月ー？
output: うん。
input: 歩けるって、絶対。
output: やだ。
input: 真湖さん？
output: 服部真湖は
input: 今年は頑張りますか？
output: 頑張りたいね。
input: 読み聞かせ？
output: うんうん、読み聞かせっていうか、あの、その。
input: 土曜日１１時。
output: 微妙ー。
input: マスターしてないわけね。
output: そう、全然つか、使えない。
input: ＜笑い＞断れない？
output: うん。
input: 学部生からのね。
output: うん、学部生。
input: おかしいねー。
output: 何をしたんだっけ。
input: しかもさ、何か自分がさ、おしこれから今から図書館行って勉強しようってって気合い入ってるときにさあ、ちょっとじゃあこれ何部刷っといて、打って、宛名書きしといてねとか言われるとさあ。
output: もうそれでそれだよね。
input: えっ、言ったよ。
output: 言ってないだろ。
input: あっでもF046土曜日もあるからなー。
output: 土曜日、本当痛いんだけどー。
input: Ｍという先生がいるんですけども。
output: はい。
input: そうだったわね。
output: はじめ見てたら２塁打か何か打って走ってって２塁、スライディング、足からできないからヘッドスライディングして、２塁セーフんなって。
input: それで、一度それ立ち上げてやろうと、やって、しばらく使わなかったら、もう全部消えちゃって、データからなにから。
output: ああー。
input: あー、ほんっとに。
output: うん。
input: そろそろやばい、計画しないと。
output: 今度の金曜日みんな休講じゃんね、（え）Ａちゃんたち休講になったらしいの。
input: ＜笑い＞でら親切だ。
output: えー、ちなみに機種を言うと。
input: でも駅ー、阿佐ヶ谷のうちは、（うん）あの、壊されたんでしょ？
output: そう。
input: ＜笑い＞滅ばないでしょう。
output: わかん、富士山、噴火するかもしれんし。
input: 顔かっこいい。
output: うん、かっこいい。
input: ハリー・ポッターは自分が子どもで読んでたらー、（うん）すごいおもしろかったのかもしれないけどー。
output: すごいこう、繊細なさー、私もたぶん原作を読んでないけど、子どものころとか読んでたらすごい繊細な創造力でさ、もっと怖かっただろうし、もっとおもしろかっただろうしさ、きっと映画見たらなんじゃこりゃって思うと思う。
input: ＜笑い＞ちょっとあの＊ひとたち＊おばちゃん。
output: もうちょっと上ですかね。
input: そのつもりで来たの。
output: あ、それだったらもっと高いワイン頼むんだった。
input: ドイツ人とー、（系？）要するに３人のアドルフっていう名前のー、（うんうんうん）１人はヒットラーで、（うん）もう１人は、えーと日本人とドイツ人のハーフの男の子と、（うん）ユダヤ人のー、（うん）うん、その、アドルフっていう３人の名前の、（ああー）その、その３人がこういろんなとこで、こうー、＜笑い＞運命が、絡み合う？
output: うん、なんかね、少しだけ読んだことあるわ。
input: なー、失礼な。
output: 木に登って。
input: え、Ｃ大にダンス部なんてあるの？
output: あるんですよ。
input: なんかあの、（うん）この間も小学校で、発表するって、（うん）いろんなことを。
output: 小学校で？
input: １２月の前半ってこと？
output: うん、だって１２月のなんだっけ、２日、（うん）えーっと１、２、３、あ、３日が月曜日でしょ。
input: お給料。
output: えっ、Ｌ２さんと？
input: 全世界で。
output: 過去じゃなくて？
input: ＜笑い＞なるほどね。
output: でもな。
input: あ、バリに来てたのかなー。
output: うん、忘れちゃったけどねー、なんだったかなー。
input: そうだね、（うん）できたてのおいしさかなー。
output: そうそうそうそう。
input: ＜笑い＞もち肌持ってる系なんじゃない。
output: ＜笑い＞もち肌持ってる系か？
input: そうそう、そういうことですよ。
output: その服がなかったから。
input: あふれますね。
output: 野球のジャイアンツみたいなもんで、大砲ばっかしボンボンボンと＜笑い＞ひっぱってくる。
input: 何言ってんの、寒い。
output: 没収。
input: 普通になんか、菓子パンだったら１５０円以上だね、みんな。
output: あっ、そっかそっか、高いね。
input: じゃ、スキーはどうよ。
output: 何がよ。
input: で、何人ぐらい受けてんの。
output: えっとねー。
input: 関係ないんだ。
output: うん、うん、そうだよね。
input: 専門とは違うことをやってる授業とかあるんですか。
output: あー、違うってゆっても、でも、やっぱりテーマがわりと、こう、せばまってきちゃうじゃないですか、修論のテーマ。
input: でもさ、何か、（うん）太ってるからかなー、何か。
output: 何で？
input: あー、あるよね、確かに。
output: うん。
input: えっ、でも、でも、でも、＊＊＊卵＊＊＊。
output: ＊＊＊これ、そっち下ろして。
input: 栄。
output: だから、２つあるんですよね。
input: あ、＊＊＊片手ででも重くて持てない。
output: 重たいときは添える。
input: でも、すごい力説してこう勧めてましたよね。
output: ええ、そうでしたね。
input: ああ、どうだろうねー。
output: なんか我々の世代だと、（うん）ね、なんか公害の、なんていうの、（うん）代表地みたいな感じ。〈笑い〉
input: やった直後はねー、ほんとに、あー、よかったなーと思ったんですけど。（うーん）
output: なんか、私、結構しょっちゅう、この言葉って、もう覚えてるっていうか、習得してるのかなって、最近よく見ますよね。
input: 使ってるのがすごくいい、高級でいいものっていうイメージが。
output: モスバーガーとかさ、（うん）わざわざ国産牛にしようとか、（そうでしょう）書いてあったけど、最近はどうしたんだろうと思って。
input: ここは前の昔の、（え？）昔のうちとはまた違うとこなの？それも。
output: うん、昔でね。
input: うん、うん、うん。
output: そしたらそんときエゴラッピンなんか全然知らなかったから、んー、たぶんちょっと忙しいからいけないわ、ごめんねとか言って、＜笑い＞断わってて、で、お兄ちゃんにそのラジオで聞いた次の日に、その子じゃない子に、（うん）何かね、エゴラッピンって知ってるとか言って。
input: 谷の向こうも知り合いなんですか。
output: そう、うん、知り合いなんだけど、そこの、そこはね、高校の先生たちが借りてるのよね。
input: 両方とも？
output: 両方とも。
input: んで、どう違うんですか、それは。
output: んーと、歌、和歌のときにはたいてい名前が、その歌集とか見ればわかるよう、その、作者はわかるんですけど、（あっ）詠み人知らずっていうのは、単純に本当にわからないっていうような性格の方が強いみたいで。
input: 夕方。
output: 夕方がいい。
input: ５月ごろ。
output: そうですよね。
input: ありますよ。
output: 全然だめなんですよ。
input: テレビ台。
output: あ、そーだ。
input: ううん違う、ここから。
output: うん、そこ、そこへ入れといていい。
input: だから３人だったら、
output: 場所によるけれどさ。
input: 火【かあ】からなんにも決まってないしね、クイズもなんにもつくってない。
output: うん、じゃあ、まあまた、やっぱりのんびりできるのは水曜日ぐらいまでかしらね。
input: ＜笑い＞そーいうのやだから。
output: でも、女でも実力あればさー、（うん）上がっていくんじゃないの？
input: ルーツってどこのやつ？
output: ルーツはねー、どこやったかな。
input: あー、だってこれから実習とかもほら。
output: ゆううつだよね。
input: ＜笑い＞ヤングメイト？
output: そしたら私たちが一番元気よくてね、とっとことっとこ歩くもんだから。
input: まあ、そりゃそうだね。
output: だからその、なんか、日本語、なんだろう、世界の言語と日本語とかをテキストに使ったりするのと（あー、はいはいはいはいはい）＊＊＊、読んでるとー、自分のー、論文とかにもー、反映するじゃん、なんていうか。
input: まあイチローがＭＶＰ取ったときに買ってきた日刊スポーツ、なんです。
output: あ、１１、２２日のやつね。
input: あとはまあ普通。
output: コーヒー、おいしくないよね。
input: 大きくない。
output: ふーん、兄弟でも違うんだ。
input: なんか電池があと２つみたいになってる。
output: 本当？
input: へーえ、そうかー。
output: それを送ったやつは、向こうの方で保存とかできるんですか。
input: だって、Ｃっぺの給料安いんだもん。
output: でも、それなりに。
input: どういうこ、え、どう、それは、どう、取ればいいのかなあ。
output: 研究したいっていう気持ちって、やっぱりなんとなくさー。
input: そうでもないね。
output: そこはやっぱりずれてるんじゃない？
input: あーん、まあいいや。
output: てか、私またそれ発表しなけりゃいけないからそのときはよろしく、とか言って。
input: え、じゃあさ、じ、じ、M032ちゃんさ、自分の自転車のさ、（ああ）こう、部品ていうか、いろいろあるしょ？
output: ああ。
input: え、助手、助教授、教授なんじゃないの？
output: うーん。
input: まだ老人臭には早いよね。
output: 老人じゃないね。
input: 塩だけじゃ困るから。
output: 何％とかっていうふうにね。
input: ほんっとに嫌だ。
output: いいじゃん。
input: それは知らなかった。
output: それでー、あのー、彼のコマが空くから、（でもねえ）大学院の授業、じゃない、
input: 私か、すいません、じゃ、また言ってるんだ。
output: いや、そんなことは、いやいや。
input: ケーキセットないのかな。
output: ま、セットにしても安くならないセットだろうね。
input: なんの研究だよ。
output: なんか、いろいろ。
input: だってあれお母さんの趣味だもん。
output: それだって、絶対。
input: 送ってったよ。
output: 西可児で。
input: うん、彼女に言わせると。
output: じゃあ、F106が普通に撮ってオッケーだよ。
input: けど、あれじゃないです？
output: 小学校んとき出たの、そいうの、みんな取り合いになるんだけど。
input: ６あればいいかなぐらい。
output: でも、なんかさ、今住んでいるF151の家広いよねー。
input: ね、ね、質問なんですけど、（ええ）ＭＤプレーヤーとＣＤプレーヤーが一緒になってる（うん）そういう機材っていうのはいくらぐらいするんです？
output: そんなに高くないですよ。
input: ああ、あの黒、黒髪でさー、このぐらいの人でしょう。
output: じゃない方じゃない？
input: あ、１１、２２日のやつね。
output: うん。
input: あれ１８。
output: クリスティーナ？
input: ＜せき＞
output: 風邪ひいてんだから、お前、そんな、ハイライトなんか吸うなよ。
input: 選んで。
output: うんうん。
input: で、もうすぐ行けるだろうと思ったら、なんか、もう１個なんかの（うーん）あの、欠陥じゃないけど＜笑い＞あの、かたちの欠陥とか。
output: それこそ、その、事前に何センチって測ったりしなかったんでしょうかね。
input: ふーん、楽しい？
output: 楽しいかな？
input: あ、出てたんだー。
output: うん。
input: あらー、Ｒ大だって６５にしたのに。
output: わたしなんかさー、あそこねー、（うん）あのー、特殊だから、（うん）あのー、遅いって話聞いたんだけど。（いやー）
input: これ、プラクティカル。
output: プラクティカルですね。
input: １２月１５日ぐらいまでってこと。
output: そう。
input: 、Ｅ．Ｅ。
output: ジュリエット、（いいいい）フランソワーズ。
input: しちゃってていいのかな。
output: いいのかなーみたいな。
input: 寒いぞっていう。
output: そう。
input: ＜笑い＞うちら最悪じゃん、あ、Ｂの話だ。
output: あー、定演か。
input: 恥ずかしい。
output: Ｍという先生がいるんですけども。
input: 始まってまーす。
output: まじ？
input: Ｔ３さんはＵ３大学行ったし。
output: あー。
input: スローガン？
output: うーん。
input: ＜笑い＞とりあえず。
output: でもあと１０分でしょう。
input: じゃ、１メートルぐらいにすればいいんだわね。
output: えー、でもそんなさあ、４人で行ってー、１キロ取るなんてF006：そんなケチいことはできん？
input: F004ちゃんのお母さんて、車乗れるんだよね。
output: うん、乗れる、乗れる。
input: そう思う。
output: ね、常識的に。
input: F039ちゃん、ほかにも先生の授業出てたんじゃなかった？
output: そうそうそうそうそうそう。
input: いいえ、あまり急に。
output: ここまで来てもらっちゃって。
input: すかいらーく系のところ。
output: もうパフェとかまで食べちゃって。（へえー）
input: あ、私出てないからわかんない。
output: あのー、Ｄ先生、Ｄ先生もそうだね。
input: 源氏はあれはもうフィクションですよね。
output: 完全なフィクション。
input: どんな話だ？
output: バンジージャンプに行ってー、（うん）行ったんだけど、（うん）あなたは体重が重すぎるから危険ですって言われて、＜笑い＞（うん）でー、すごく傷付けられた気がしたんだけれどもー、（うん）＜笑い＞だけどそこから一念発起してダイエットする話でしょ？
input: でも、そんななんかちょっと意味ないことない？
output: だれ？
input: ふーん、知らなかった。
output: 火曜もいるし。
input: ころあいを見て、消えようかと。
output: 難しいかもしれないので。
input: わー、いいなー。
output: ＜笑い＞試験２週間前にして、ディズニーランド行くわ、ライブ行くわ。
input: ネクタイまでしてたわよ。
output: あ、本当。
input: 飛んでないけどー。
output: でも大丈夫と思うよ、そしたら。
input: 思い出せんの？
output: ウイングワン何とかだったかな。
input: もうあかんわと思って。
output: うん。
input: ふーん。それとか見えてしまって。
output: そうだね。
input: だから何かさ、この前Ｈさん、だったのかな、言ってたのはさー、（うん）まず何か日本語学校みたいなところに就職して、（ふんふんふん）そこで勉強しながら検定とか（あー）言ってたじゃん。
output: そうだっけ。
input: ７０００円、でかいよー。
output: 結構、結構高いでしょ。
input: ＜笑い＞あんた、ほんと最悪だよね。
output: ＜笑い＞違うね。
input: フランスの先生とかに連絡取ったりしてる？
output: え？
input: ミカン。
output: つーかなんか呪いのような、ここまでさ、爽やかに大量にあると。
input: そやね。
output: もう、すごい失敗だーと思ってさ。
input: 実家帰んないんでしょう。
output: あたしはねー。
input: 何かぶつけちゃいそうだし。（うんうん、うんうん）
output: 割れ物とかとかも怖いよね。
input: 危ないもんね。
output: うん。
input: こんな時間から。
output: うん。
input: いないですね。
output: Ｒ３さんもこっち来てるし。
input: ほんとね。
output: そもそもアメリカ人は全然譲ろうともしないかもしれないって。
input: えっと、「グッド・ウィル・ハンティング」に出た？（そうそうそう）の主役？
output: 主役じゃない方の人。
input: そんなこと言われてもねー、（＜笑い＞）なんか殺される感じしないんだけどみたいな。
output: 全然、怖くないよねー。
input: うん、絶対その方がいいわよ。
output: あ、この方が楽とかって言って。
input: えー、厳しーい。
output: なんか最近テストんときそんな感じだよ。
input: パンダだろ。
output: くそ、むかつくー。
input: 下がこたつ敷きとかじゃないの？
output: みたい、ラグみたいなの。
input: いや、全く知らないんだけど。
output: あ、うっそ。
input: あー、そういうところはさすが現実見つめてるね、尊敬しちゃう。
output: ＜笑い＞あんたが詰めるんだよ。
input: かなりうまいよ、赤出し。
output: ふーん。ふーん。
input: ついついＣさんとしゃべってるときの口調になっちゃった。
output: うん、Ｄさんもどうよって感じだから。
input: あれすごい。
output: あー、昔見た。
input: この間やろ、たしか引っ越したの。
output: うーん、
input: この人ってどっち？
output: こ、これ。
input: 千葉かな。
output: 千葉か。
input: なんだ、M015君は。
output: だって、アプローチかけてるのをわかってたんだよねって言ったとこからもう話は読めるよ。
input: クレヨン？
output: うん。
input: うーん、どうだろうねー。
output: なんか、（うん）わりと友達はー、その子もＳＥやってたんだって、もともと。
input: で、そのアドバイスっていうのがあると、（ええ）例えば、悪いこと言わないから、（あーあーはあ）ね、（はあー）このように、こうしたらどうって（ええ、ええ）言えるわけですよ。
output: あー。
input: せやけど１番とか２番、（うん）なんかそういうのはあるみたいね。
output: うんうんうん。
input: あ、韓国料理に店があったの？
output: あった。
input: うーん、やっぱり、ね、（うんうん）どっかで抜かないとね。
output: うーん、そうそうそうそうそう。
input: 人権を無視してるよね、（うん）たぶん。
output: お客さんの前、お客さんが、来たら、（うん）もう、人格が一変すんの。
input: 怖ーい。
output: おかしいね、もう。
input: 勉強なんかはあんましてるように思えないよ。
output: うんうん。
input: そう、パン屋さんは朝が早いからね。
output: そうだねー。
input: どこのがおいしい？
output: えーとねー、なんかここら辺でねー、（うん）なんか、あのＯ先生がさー、（あっ）あの書いて。
input: いや、韓国語はもう、全然あれですね、勉強する時間がないですよ。
output: そりゃそうでしょう。
input: ま、とにかく私もお金がないからさー。
output: うん。
input: ふーん。ふーん。
output: そうや、生ふは発見したか？
input: 今度はーイギリスにもアメリカと同様のテロが起こるだろうって言ったんだってよ。
output: へえー。
input: でもＰちゃんも使ったってことだけれどもね。
output: そうだよねー。
input: ４時半。
output: ４時半に集合？
input: ちょっと周りが。
output: びっくりしたね、なんか。
input: え、そんな出演。
output: おもしろい。
input: あ、あれおもしろいね。
output: ね、あれおもしろいーとかいった。
input: だけど、なんか最後の方あんまりおもしろくないから。
output: うん。
input: こないだうちの先生がね、あの、博多からね、うんと、飛行船じゃないな、飛行船じゃないな、船。
output: ああ、フェリーで行ったんでしょ。
input: １、見たよ。
output: ２出るんでしょ、あれ。
input: 何か、資格があるんじゃないかなー。
output: 試験があるの？
input: ＜笑い＞頼み方がさあ、（うん）ドリンクバーの頼み方がいかにもー、（うん）M023ちゃんに聞いて、じゃあ、ドリンクバーって言ったから。
output: うん。
input: あ、じゃあそのＧりんから。
output: あ、そう。
input: いえいえいえいえ、そんな。
output: なんか、あのー、こっちに住んでる人にとってはー、うん、あの辺はー、なんかこう旅行気分で行く所だっていうか、（うーんー、まー）休みの日に（そうですね）こう、はるばる出掛けていく所っていう感じだからー、（ふーん）そこから通学とか通勤してるっていうのはどうも信じられないらしいですね。
input: うん、だから今言われたように、ね、え、何を感じて描いてるんですかと言ったら、（ええ、ええ、ええ）生まれたときに、描いてる。
output: それは何ていうか、生まれながらに持った。
input: あー、眠いよ。
output: 今日、お姉ちゃん、遅いのかしらね。
input: あ、そうだ、つきみ野とか、あとなんだ、つくし野とか。
output: つくし野。
input: そんなにかかるー？
output: うん。
input: F018ちゃん知ってるよ。
output: うん、知ってる知ってる。
input: いろいろですね。
output: うちの方って逆に１月１日が忙しいです。
input: 結構大変。
output: うーん、大変そうだよねー。
input: 何歳ぐらいだっけ。
output: えー、３歳。
input: ＊＊＊どうすればって。
output: ありがとうってかんじ？
input: うん、難しいよ。
output: 難しいね。
input: 蒲田。
output: あ、そっかそっか。
input: 感情が表に出てないのかな。
output: 日本人だから？
input: ああ、それはありますね。
output: ねえ。
input: ビックリマンの歌ってどんなんけ？
output: ビーックリマーン、じゃないの？
input: かわいいよね。
output: イチゴちゃんです。
input: まいっか。
output: うん、なんかねー、（うん）まあ、Ｏとしてはー、（うん）別に、こうドクターに行、行っても行かなくてもあんまり、（はー）変わらないわけよ。
input: うん、日本語教育だってＪＩＣＡだってね、（うん）やってるわけだから。（うんうん）
output: それだったらわかるわよ。
input: あんま、かえって、おもしろくなかったみたいだね。
output: そうか。
input: もう終わっちゃいますかね。
output: え、もう終わっちゃうかなあ。
input: そういうの何、小手先っていうかさ、（そうそうそう）何ていうか。
output: 肝心なあれじゃないのよ。
input: 給食じゃなかったから、あの頃。
output: あっ、そうなの？
input: ドリンクバーで２時間、３時間とか。
output: １時とかなんだよね、うちに帰ったら。
input: そう、なんかやっくりせざるをえなかったっていうのが、（うん）その、雪のせいで、まず。
output: すごい降った？
input: スプラッシュマウンテンはなかってんな。
output: スプラッシュマウンテンはいつ怖いとこへつづ、着くやろうっていうノ。
input: ＜笑い＞ちょっと行き過ぎちゃった。
output: てへって感じやね。
input: えー、だって２月が一番寒いんじゃないのー？
output: 寒い日はこの先にまだあるかー。
input: 毎ねん。
output: 毎としね。
input: そうそうそう、私たちもそうだった。
output: もうちょっとあとだと、きれいになるよね。
input: あ、でもF120デンマークだっけ、（うん）行ってきたじゃん。
output: まあねー、うん、久しぶりだったからなんか、あ、私も、久しぶりの旅行だなーとか思って、（ねー）結構うれしかったかな。
input: っていうかさー、これさー、Ｄさー、全部さー、名前まで入れてもらってんでしょう。
output: そうなんだよ。
input: すごい便利だもん、（うん）あのありがとうは。
output: 感じいいしな。
input: なんで、なんで？
output: なんでだろう、あれ。
input: ゴムは調節してもっときつくして。
output: はい。
input: チョコレートかー、ええなー。
output: ないよねー。
input: そのうちさー（うーん）絶対このあとさー、３０分すぎることを保証しよう。
output: うふふふふふふふ。
input: 待ってる間に流れる。
output: うそー、そうだったっけ、あー。
input: そう、上から。
output: 変なのー。
input: ２０分ぐらいじゃない？
output: ２０分ぐらい？
input: こんな前でさ、生協で食べてる話、ばらさないでよ。
output: ＜笑い＞うん。
input: バルチャーズ？
output: バルチス。
input: どうかなあ。
output: そりゃそうですよね。
input: 私好きじゃなーい。
output: 私も好きじゃない。
input: しかも一通だし。
output: あーあ。
input: いろいろ問題あるんですよね。
output: そうですよね。
input: かさんでますかねー。
output: あれなんかでも水道のさ、あの、何、あのー、検針じゃないけどメーターを見に来てくれる人がさ、（うん）その月にすごい跳ね、跳ね上がってたりすると、（うん）どっかもれてませんかとかって、教えてくれるよ。
input: うん、フィットと同じ。
output: まあ、あのくらいのがちょうどいいよ。
input: なーい、そうそうそうそうそう、なんとかなことなーいっていう意味。
output: ことなーい？
input: ふーん、兄弟でも違うんだ。
output: うん。
input: おもしろいねー。
output: 反省してた。
input: あー、それがは一番いいみたい。
output: っていうか、温泉っていうか、銭湯とかはきらい？
input: 何、グループ間のもやって、なんか、グループ間やないや、（うん）グループ、（グループ間？）なんていうの、グループどうしの、（うんうんうん）＊あれやってみるとか＊。
output: それもやるんだよね。
input: F109ちゃん、さあ、柿の木、ざ、か、も含めて書いてください。
output: あ、となりますとですねえ、（はい）目黒区には、（うん）３年、位ですね。
input: うん、そうかそうか。
output: そう、だから座れるっていう、この時間で、（うん）このバスだったら座れるっていうのがあるのに、（うん）乗った瞬間、あれっ、なんでこんなにいっぱいなのかって、（うん）よく考えたら、あ、そうか（みんな）昨日降ったから、それで。
input: あっ、ツナのホールごと入れるから、（うん）油とかも入ってるから（あー）ちょっと＊＊＊。
output: で、それは何、ポン酢とかで食べるの、何入れるの。
input: 本当に私のメール見てないでしょうね。
output: 見てないよ。
input: それぐらいで、講習料もー。
output: 講習はしてくれんでいいけどさ。
input: あたし？＜笑い＞
output: 俺、無理だもん。
input: ＜笑い＞大学。
output: だから。
input: うん、うちもそう。
output: 煮るの？
input: 愛牧の、愛牧の牛乳がコンビニに売ってるように。
output: うん。
input: 何しろ、（うーん）で、（うん）映画っていうのはもう、ものすごくもうもうかったんですよ。
output: あのころね。
input: 続けて住んだのは、２年９か月間。
output: ２年９か月？
input: わかってないんですよ。
output: ああー。
input: まーあなた、私だから自分はね、欲がないといおうかね、横着といおうか、いつもおんぶに抱っこのおけいこだから。
output: でもりっぱなものができてるからいいじゃない。
input: あっ、Ｋちゃん。
output: Ｋちゃん。
input: はい、結構です。
output: これが、輪ゴムです。
input: 値段は倍なのにー、大きさはー、ほんの少しとか。
output: ちょっとねー。
input: なんか、Ｃがあんま参加してないから悪いななんて言ってたけど。
output: しょうがないよね。
input: あ、かわいいこのカバー。
output: これ。
input: マツダはいかん。
output: そうなんや。
input: マイクなの。
output: そう。
input: 一室で？
output: うん、一室で。（ふーん）
input: Ｊ２さんとあなたとあたしと。
output: ほか、だれだったっけ。
input: どっち、こっち？
output: うん。
input: ロールプレイのやつ？
output: うん、あれもね、中級全部やったんだわ。
input: うーん、何というか。
output: F109ちゃん、働いてるんじゃない。
input: シェリー酒大好きなのよね、Ｊ先生。
output: そう、それでシェリー酒。
input: だから、あのー、（うんうん）でもどっちも強く、悪い方から見たら（うん）ほかにいろんなものが来る可能性ありますから（うんうん、うんうん）悪いってことがいつも一緒に起こるなんてことはないですよね。
output: うんうん。
input: イタリア人じゃないんだから、（＜笑い＞）しょうがないですよ。
output: うん、だからたぶん、発声でもそこら損してんだと思う。
input: で、これはなんなの？
output: それはマイクの、あのー、ええと、コントロールしてる、なんていうんだろ、（へえー）うん。
input: そう、まあ行ってもいいかもみたいに、思った。
output: ふーん。
input: かなりいける、人なので。
output: え、そんなことないよ。
input: なべか。
output: 先に食べちゃってたんだけど、もう。
input: 何か自転車とかだととったって意識ないのかなー。
output: 何なんでしょう、ちょっと借りるねっていうやつですか＜笑い＞、ちょっと借りるねっていう感じの（うん）感覚でないと、あんなの持ってけませんよね。
input: 異常にかわいい。
output: 最初、でも、（うん）生まれてすぐはー、あんまりぴんとこんかった。
input: やっぱ、持ってよ、これ。
output: ２時間もかかんの？
input: そう、かわいいよねー。
output: すっごいかわいいよねー。
input: Ｂ先輩みたいにさあ。
output: 日本語しゃべれるんだよ。
input: うーんとね、（うん）あたしとしては
output: うん、ちょっと少ない？
input: そんなでっかいの乗ってるの？
output: １．５トン。
input: あっ、だからさっき見てたのかー。
output: そう、明日テストなんだけどさー、（マジで？）１１時までバイトだからー、それからだよ。
input: あー、ねえねえねえねえ、でもなんか食べ物はいいかなあ。
output: なんで？
input: 副作用が
output: そう、起こるわけ。
input: だから、本人は気付くわけないでしょう。
output: なんで。
input: どこへ行っても。
output: どこ行っても汗が。
input: ５０だか６０だか、６０ぐらいのときの子どもなんだよね。
output: うん。
input: すっごい感動しちゃうよきっと。
output: ＜笑い＞うん、びっくり。
input: だよ。
output: や、はいはい。
input: あんまし乗り過ぎちゃったあとねえ、ぼけっとしてとかいって。
output: 日本は反対に、え、ワールドカップっていつだっけっていうぐらい、あっという間に静かになってしまった。
input: 混んでて。
output: やっぱ混んでんだねー。
input: ニコラス・ケイジの話？
output: ふーん。
input: 笑ける。
output: だってさあ、そんで、スカイビルってあるじゃん。
input: 慣れだよね。
output: だからもう自分さー免許取ってから、チャリとか乗ってもすごい気をつけるようになったもん。
input: 捨てちゃったのか。
output: あら、んー、んー。
input: 甘党だね。
output: 超甘党だよ。
input: F004を行かせる。
output: F004に行かせましょう。
input: うん、均等にやっぱりなるように回る、回る。
output: ていうか、あれじゃないかな。
input: これかなりからいよねえ。
output: 私、結構最近よくお友達と何か行くと、（うん）エスニック系とか（うんうん）行かれちゃうと、１人からいとかって言ってさあ。
input: 下が大変なんじゃない？＜笑い＞
output: いやいや、もう。
input: F147ちゃんいっぱい産めそうだね。
output: 産めそうって何？
input: 公開するかどうか？
output: うん、そう。
input: ＜笑い＞おなかいっぱいだけどうどんやで。
output: だし濃いんちゃう？
input: そんな感じー。
output: ふーん。
input: 男が歌う歌。
output: 男が女の恋人に捨てられた歌を歌う歌だっていうふうに聞いたけど。
input: いや、でも、（遠いでしょ？）クラスがあるんでしょ？
output: カンツオーネのクラスあるの？
input: なら、あんたより若いわけ？
output: 若い若い。
input: 東京と静岡とかっていうときもあってー。
output: うん。
input: あのＮさんが一緒に遊んでたやつ？
output: そうそうそうそう。
input: へーっ、うん、言っとったよ。
output: 春ごろでしたっけ、
input: でも、それを続けて、細くなってきれいになったらいいね。
output: ねー、いつに出るんやら、（＜笑い＞）効果は。
input: フレンズ？
output: うん。
input: ほいでね。
output: 最初にシリアルが出て、（ああー）で、オレンジジュースが出て、シリアルが出て。
input: 会っても話すことは何もない。
output: 何もないって。
input: ね、下のさー、まつげにもするタイプ？
output: どっちがいい？
input: 私もやりたいなー、でも。
output: 何人もいらないですか。
input: 一番ね、あなた、血がここに行ってんのよ。
output: いや、いや、違う、人によって。
input: 軟骨ね。
output: うん。
input: あー、なんかそんなやつだわ。
output: （ふーん）もう焼酎苦手やから、まー、ねえ、飲まないからわからんけど。
input: すげえ。
output: 終わり、たい。
input: なんかすらっとして。
output: 同学年でも覚えてないのに。
input: 長坂の官舎にいるとき。
output: 殺生は嫌いだもん。
input: ひどくない、それってー。
output: まーええわ、頑張って探したって。
input: Ｍ３先生はＤ大学でしょう。
output: Ｄ大学の卒業でＫ２大＊＊＊。
input: ＜笑い＞計算しています。
output: うん。
input: まだだから使ってないんですよ。
output: うん、うん、うん。
input: 後ろからやってんの？
output: うん。
input: うん、長いんですよ。
output: へー。
input: ちょっと声を高めに。
output: 高めに。
input: なんか向こうでもあんまし買わなかったけど。
output: 私留学したときねー、やたらとＣＤ買ったよ。
input: 藤原だよね。
output: うん、でも何か、こういうのって盗まれちゃいそうなんだけどね。
input: そっちじゃなくって。
output: ＜笑い＞それで、あんたが行けば丸く収まるとか言われちゃって。
input: すごいよ。
output: どっちが上手かなー？
input: えっ、で、食費ってさー、２万で収まるかな？
output: ２万と、外食のし具合によるよね。
input: バナナが高級品とされてた時代と、今の一山何十円の時代は違うでしょう。
output: なんかお父さんがバナナが食べたいって言ったらね、（うん）おばあちゃんがね、なんか、あのー、その八百屋さんにね、（うん）あの、これをなんか半分にしてもらえますかって言ったんだって。
input: 違いますからね。
output: まあ就職の話なん、の、悩みとかあんまり、
input: でもエンターテイメントとしてはおもしろいんじゃないかなあ。
output: ふーん。
input: ね、で、ちょうどそこを通っていくらしい、車で。
output: あっ、ほんとに？
input: うんとそれもさ、韓国人の友達がいてさー、（うん）で、向こうで会ってー、（うん）でー、なんか、スンドゥブチゲは食べたい、食べたいってずっと言ってたから、それを頼んでもらったんだけどー、（うん）あといろんなものを頼んでくれたんだけど、おーいしかった、でも。
output: いいな。
input: あーははは、ママか、マンマか、はい、イタリア語は。
output: イタリア語わかんないんですけどね、（うん）マンマはまあ何となく、（うん）ママと言ってるだろうと。
input: 疲れるよね。
output: 運動しなくても疲れるよね。
input: シアトル？
output: ＊＊＊に行った（あ、何かこれ）写真が出てきた。
input: ええ。
output: ハーモニカでこう、いろんな曲吹いてたんだけど、（ふーん）最近、奥さんが渋々始めてたらしいんだよね。
input: あの人たちも個人プレーヤーだもん。
output: 個人プレー。
input: え、そんなこ、３年終わってから休学ってできるの？
output: うん、できる。
input: うん、ま、だから、うん、パワーのコンディションがね。
output: ハンドパワーが来ないってこと？
input: ＜笑い＞まだ買っとるの？雪印。
output: 違うよ。
input: たか。
output: 高い。
input: お買い物大好きな人だとねえ、（そうそうそう）いいけど。
output: もう、金ぴかのあの、ネックレスとか、（うん、うん）金ばっかしみたいな店があるじゃないですか。
input: え、えっとね、どういう漢字、Ｗ、ぐし、どういう漢字を。
output: Ｘという字に、（はい）Ｙは、あの、Ｙ【地名】のＹです。
input: 岡崎には着くわね。
output: うん、そう１号だったらー、今川とか。
input: 大変ですねー。
output: これはちょっと無理だって思ったんで、もう就職、民間の貿易関連で（あっ）就職したいなーって思ってるんですけどー、（はーい）何か、まあ、いいチャンスなんですけどね、運が悪いというか何か、まあ９月から留学することになって。
input: さ、次、サボろ。
output: サボるんだ。
input: ただ、カナダ社会の主流の中で生きていくためには（ええ）ある特定の（ええ）やり方の方が（ええ）有利だったりするわけですよね。
output: はあー。
input: えー、だからもうさー、新しいの出とるで、新しいのを買ってもいいかなとか思って。
output: でも安いよ、あの色は。
input: お、こえーなー、おい。
output: そんな遅いかや、俺。
input: じゃあ、止める？
output: えー。
input: なんか時代が変わったなと。
output: ほんとに、もう、ねえ。
input: こういうのは全部頭に入っていないと、ね、すっと説明できないね。
output: うん。
input: なんか近づきにくいよねー、私もそれはあるわ。
output: そう、そう。
input: ＜笑い＞専門家じゃあ、私だめじゃん、専門家なら。
output: いや、専門家がやるのとやっぱり違うと思う。
input: 鏡あるけど。
output: ああ、大丈夫、大丈夫。
input: ロン、ロン。
output: あの子も一応できない子じゃないの？だって。
input: ＊＊＊なんか＊＊＊あんな。
output: ねー、あれじゃない、「シュレック」やるよね、今日。
input: それでさ、例えばさ、１０００円の（うん）ごはんと（うん）１３００円のごはんがあって、（うんうん）で１０００円はどう見ても観光む、観光客向けって（うん）いう感じで、（うん）味はいまいちそうで。
output: うん。
input: どうもあれはテストやるらし、やるらしいよね。
output: やっばーい。
input: ほんとー。
output: うん。
input: 中途半端だよー。
output: マスターってね。
input: うん、そうよねえ。
output: ま、食べることは食べることだけど、しばらくはしょげるよ。
input: またばあさんがやったなんてさ。＜笑い＞
output: あの、えー、そう、（＊＊＊な）でも、後ろに並んでる人が気の毒だった、５分ぐらい待たされたわよ。＜笑い＞
input: うん、いやいや、
output: おもしろいじゃない。
input: 干し柿大嫌い。
output: 干し柿の方がまだ食える、俺。
input: ５つか？
output: 先生は？
input: 私はこっちが受かると思う。
output: これ、ねーいいよねー。
input: 一緒に行って、帰ってくるときも一応、いたらしいけど。
output: そうですか。
input: 安い。
output: で、明石焼きにすると、何か、深い皿に、あのー、スープの入った中にたこ焼きが入っててー。
input: だからちょうどね、両方見にいったのよ、あたし。
output: そうなんだ。
input: 楽しかったって言ってたよ。
output: あーありがとうございます。
input: 点数が１２点取られたわけ。
output: ふーん。
input: えー、やっぱり頭で考えないと出てこない（はあはあ）わけですよね。
output: はあはあはあ。
input: めんどくさくって、料理。
output: ほんでけんど、そんなこと言ってりゃ料理上手にできないよ。
input: Ｉちゃんに聞いてみて。
output: そうだねー。
input: さしぶりって、なんだよ。
output: さー＜笑い＞。
input: ええ、でも大丈夫でした？
output: 大丈夫でした。
input: じゃＥ．Ｅって書いとく。
output: 違う、違う。
input: なんて？
output: 元気けえー？
input: また人のもの食べてるから太るんだから。
output: え、でも、私、大食漢ではだれにも負けてないはずなんだけどおかしいなー、今日は。
input: ＊＊＊
output: ＊＊＊お孫さんがいるわけ？
input: 発音がおもしろかったよね、あれ。
output: うん、おもしろかったね。
input: 食べ比べてみ。
output: しまった。
input: え、何を？
output: ぷっぷーって。
input: うん、使える使える。
output: うん、だから別に、お金がないから、あんまり買わなくてもいいかなーと思いつつ。
input: でも、そしたら検索結果を載せるだけ？
output: うん、こういう傾向がある、でいいんじゃないのかなー。
input: 上げるわけない。
output: すーごいうそついたもん、私。
input: 私は関係ないと思うけどなー。
output: 中身なんですね、やっぱりね。
input: 持ち込むよ。
output: むかつく。
input: あ、昔の第４？
output: あー、こ、名鉄＊ゆ＊に仕事した。
input: 外見重視なんだ。
output: うーん。
input: わたしもそうなの。
output: あら、わたしと一緒になっちゃうの、ほとんど。
input: だからその料理は自分で仕事で作ってるから、ま、嫌いじゃないんだけども、うち、あの、うちに帰ったらもう納豆ごはん。
output: あー、そんなもんですかね。
input: ちゃんとしたやつ、何だっけね。
output: デスクトップだ。
input: 目玉焼きとウィンナー、ベーコンみたいな。
output: そう。
input: 取ったけど、全然。
output: ウェイドリングって＊＊＊あるの。
input: 変じゃないよ。
output: こんな短いもん世の中にあんの。
input: え、M010？
output: うん。
input: あーあああああー。
output: ＜笑い＞ちょっと違う。
input: やっぱりそういうなんか、難しいものを（うん）こう、やっぱ難しいものは難しいもんだけにこう、イージーに読める（うん）もんじゃないから、やっぱり辞書使ってちゃんと精読して、していかなきゃいけないんだろうし。
output: ふーん、そうか。
input: でも、コンスタントに本買ってんですか？
output: ううん、コンスタントには買ってない。
input: 何て言った？
output: カマキリって言った。
input: うーん、そうねえ。
output: 黄色とかオレンジ系とか。
input: 結構あるね。
output: そんなない？
input: ７時までってことはないよね。
output: そんなの困ること。
input: おもしろーい、なんか。
output: そう？
input: 遊んで遊んでってさあ、（うん）すっごいよ。
output: 何だろね、これね。
input: うーん、ごめん、知らない。
output: ていうか。
input: やっとった。
output: てゆーか、この人たち細いから、やられるけどさ。
input: うん。すごいって。
output: 友達とか呼んでたけどねー。
input: 酢のもの好きでしょう？
output: うん。
input: うん、無理じゃない？
output: うん、無理。
input: 入ってます、か。
output: うん、入ってそう。
input: うん、なんか、車のディーラーやってたっていう人、（うん）２人ぐらい知ってるけど、（うん）２人とも辞め、辞めてー。
output: ふーん。
input: 偉いでしょう。
output: これで大丈夫か？
input: すごくやだよねー。
output: うん、すごい何かもどかしいっていうかさあ。
input: 雑音が。
output: うん。
input: あ、奥さんがリタイアされてから。
output: それだとねー、だいぶ年が違うんですよ。
input: 行けるよ。
output: マジでー？
input: でもあんときさ、（うん）英語使わなかったよねー。
output: 使うってか、私たちぼろぼろだったよねー。
input: それに通じる（そうなん）気持ち悪さがあるっていうこと？
output: そうなん。
input: 言った人はセクレ、日本人のセクレタリーで、（う、うん）聞かれた人はネイティブじゃないけどもずーっと日本、あの、英語で（うん）やってる外国人の人。
output: うーん、うんうん、いや、でもそうだと思う。
input: 味として、というか、舌とかそういう触感として魚って食べたいんですけど、（うん）でも、エネルギーとかということを考えるとやっぱりあまり、（ふーん）ていう気はしますけよね。
output: そうね。
input: もうだから何食べてもさ、太らない体型だからなんですね。
output: そうですねー。
input: うわー、えっらー。
output: かなり疲れるんじゃないかと思いますよ、それ。（ねー）
input: あれはねじゃなくて。
output: 今、カチッとか言わなかった。
input: 京王線で、
output: Ｃ、Ｃ。
input: 出して、あと、あと、残ったらセロテープで
output: ああ、またね。
input: F018ちゃん、あの番組見たことあった？
output: うん？うん。
input: でもみんな慣れてるんじゃないですか、きっと。
output: そうかもしれない。
input: 頼り、だからなんか、アメリカってさあ、なんか体がでかくて、なんかすごいマッチョって感じがするじゃん。
output: なんかイメージはこんな感じだね。
input: 一度、揚げてあるみたい。
output: ふーん。
input: だから、あのーいい加減にやってるのか、そのーほんとにあんまり実力がない人が（うん）やってるのかわかんないけど、すんごいまちがってるんですよ。
output: へー。
input: 分散行動しちゃうとさ、
output: うん。
input: 牛っていったらしゃぶしゃぶとかでしょう。
output: うん、いまいち。
input: でもいいやん、巨人いっぱいいるもん。
output: 阪神どうなるんだろうねえ。
input: １５課＊＊＊なんだっけ。
output: なんか、て形とかそのくらいからかな。
input: いやだ。
output: でもＣ【飼い猫の名前】ちゃん、本当にネコくさいね、なんかね。
input: うん、らしいね。
output: あ、でもうちの姉ちゃんなんかさー、（うん）だんなのにおいが、（いやー、＜笑い＞）つぼでさー。
input: ちゃ、だから、ＦとかＧは、あのー、お弁当じゃなくっても、その、おやつでも、飲み物でもいいから持ってきて。
output: いや、ちょ、待って待って、俺がおごることがメインだもんね。
input: 本当、スターバックスもどきになって、（うん）もっと。
output: でね、そうなの、それでね、（うん）あの、行くとね、（うん）みんながなんかこう、お、お友達調で、あのー、いらっしゃいませって（うん）言わないで（うん）こんにちはって言うの。
input: それもすごい青。
output: 浮かび上がってる。
input: ごめんなさい。
output: いやいやいや、申し訳ない。
input: あ、こちらはねー、Ｃ大、あそこのほら。
output: 今度近くになりますので。
input: え、どういうと、どういうところに気遣ってんですか？
output: ん、全く気は遣わないんですか？
input: なんでって？
output: え、家の車じゃないの、は？
input: え、あのー、何とかソーダとかがあるやつですか。
output: そうそう、ジン、あのー、何だっけ。
input: 深津絵里も好きだし、（あ、いいねいいね）あと、菅野美穂とか好きだし。
output: あ、いいね。
input: 撮る？
output: どうする？
input: これいいじゃん、これ。
output: それはちょっとこうF076さんが着そうな。
input: ふんふん。
output: お、これ、つまみや。
input: だからねー。
output: うん。
input: あ、汽車だったの、それ。
output: 汽車よ、汽車よ、だってデンバーまで。
input: ほんとねー。
output: ほんとね。
input: 値段も安いしね。
output: うん。
input: そんなもんだって。
output: いや、でもなんかさー、ほんとさー、（うん）もうなんか最近、就職どうしようとか。
input: そうですねー（そうですねー）っつって、明日もいい天気ですねーって言って、そーですねー（そうですねー）って。
output: いや、それはわかんないでしょう。
input: お姉様がおできになるからですよ。
output: いーえ、全然。
input: 腐ってたわけ。＜笑い＞
output: す、すっぱいにおいがして。
input: オーケー、いいよ。
output: で、（うん）１人選ぼう。
input: もう俺を見ろーみたいな感じで、すーごい走り回って、（うん）かみついてくるし、もう自分が注目されてないとやだみたいなさー。
output: 人間の子どもみたい。
input: 生まれたばっかりっていうか、まあね、もうちょっとたってるけど、（うーん）でも赤ちゃん。
output: でも、大変でしょ。
input: そっちの方が語感が近い。
output: そうそう、近いらしい。
input: 何年生だったの、そんときは。
output: 中学でしょ、きっとたぶん、うん。
input: 外人さんはさー、（うん）広辞苑とか、（うん）国語辞典は使わないの？
output: いや、で、私もそれがよくわかんないのね。
input: あっ、もう、卵巣も子宮もこう、（うん）ここに卵巣があって、子宮があって、（うん）それが全部こういうふうに前ってこと？
output: えっ、F131さ、（うん）普通の人っていうのは、それは全部同じ面上にあるはず？
input: ちょこっとください。
output: はい。
input: ＊＊＊書いてあるけどね。
output: いいじゃない。
input: 楽やなー。
output: 楽、うん。
input: 実際に生徒さんとやってない。
output: 生徒さんはー、（はい）私は何か先生が（はい）休みだったときに、その先生の代わりに入る人なんで、（はい）補欠要員になってるんで。
input: お葬式は。
output: お葬式は？
input: Ｚ大学で、
output: ああ、そうですか。
input: のん、結構さんざん飲んだあとに。
output: 飲んだあとに電話がかかってきて。
input: 「ｎｉｃｏｌａ」のねー。
output: うん。
input: あたし、じゃ、代わりにこれもらっていい？
output: あ、食べて食べて。
input: で、仲間の博士とかもいる。
output: それたぶんヒッ、結構ヒットしたと思うよ。
input: レバーですか。
output: うん。
input: そら、いやがるわなあ。
output: どうぞ。
input: 来たり、行ったりするから忙しい。
output: 私も正月の方はにぎやかいですね。
input: 意外に自分でなんか、この場合はよくわかってなかったってところが、（うん）図に書いたら、あ、いけるってわかったから。
output: そうそうそう。
input: ＜笑い＞それおかしい。
output: おかしいね。
input: 違うんや。
output: いや、わかんない。
input: F113先生は作るのと後片づけとどっちおす、どっちがお好きですか。
output: 作る方が好きですけど、でもね、やっぱりそれはね、あのー、不可分ですからね。
input: って言うよ、みんな。
output: あ、ほんとに？
input: あのね、もうね、あの老眼が早くくるっていうのは言われてるんだって。
output: あっ、ほんと。
input: うん、ベビーシッターに置いてー。
output: 何ていいの。
input: で、何時ごろ寝るんですか？
output: やっぱ２時か３時ぐらいだね。
input: ８名？
output: うん、今ね、（いいのね）あの、そう、無理です、もう１０人も２０人も＜笑い＞、あの台北の方は高校で、（ふーん）あのー、（うん）授業させてもらって、（うん）３０００人からいる高校なんですよ。
input: 私、紅茶のミルク、（＊＊＊）はい。
output: じゃ、アップルティ（はい）と、ケーキはあとで選ぶんですか。
input: あっ、おなじー。
output: 幼なじみとして。
input: 死にましたー。
output: ワーッと、あれ。
input: だから、こう、こういう＊＊＊。
output: こぼしちゃう？（こぼしそう）あ、微妙。
input: わからんけど、べつにいいですよって言う人もいると思うけど、でも、もめるときはもめんじゃないの、それは。
output: ああ。
input: いっぱいジュース飲んだしねー。
output: そうだっけ。
input: あの人が出てる。
output: そうなのね。
input: あ、あいつ会長。
output: うちの学校の。
input: あ、それ怖いからー、よっぽどのときでないと飲まないんだけど。
output: よっぽどのときがあるんだ。
input: スクールバス、うん、スクールバスが通る道が（あー）ここだったよなーとか思いながら（うん、そうそうそう）行ってて、（うん）で、途中で気がついて（うん）、あっ、もう＊どうしよう＊失敗だとか思って。
output: 携帯、携帯にしてくれればよかったのに。
input: ついでにお茶もらおうか。
output: ん。
input: うん、嫌だね。
output: 言われてさー。
input: 私もわかんなくなってきた。
output: あっ、今度の２月で２３だ、（ふーん）Ｃっぺは。
input: でも、でも話す内容はべつにそういうことじゃないでしょう？
output: うん、うん、そうだよね。
input: 今年は全然行かないよ、たぶん。
output: いやあだよ、この人。
input: だって出なくない、何げにって入れて出る？
output: 出ないね。
input: 東山通り、あそこも。
output: 東山通りっていうの、あそこは。
input: そっくりそのまま当てはまるような気がするんだけど。
output: うっそー。
input: 刷り込み、刷り込み。
output: ふーん。
input: 鳥羽、またこっちまで行かないかんやん。
output: 場所が違ったか。
input: あっ、でもそうみたい。
output: 目も頬も口も。
input: 何でこんなにおっさんいっぱいいんの。
output: 自分でキッチンで作ったわけでじゃないんですよね。
input: それにネットワークプリンターというだけやったら何のこっちゃわからへんしな。
output: ＜笑い＞そうですね。
input: あとは。
output: 蓄えてあったってことか。
input: ディカプリオ、あったっけ？
output: オリコカードのさー。
input: あ、いったいったいったいったいった。
output: ね、（うん）それ、どのぐらいで取れますかって聞いたのに、だいじょうぶですって言われてて。
input: あ、あーそうだそうだ、
output: それ？
input: ねー、何か、この間、インタビューでさ。
output: あの眼鏡がはやってるんでしょう？（あ、そうなの）で、イギリスの子どもみんなが（へえー）この眼鏡を掛けてるらしいよ。
input: なんか、胃とかおかしくなってさー、食べれなくなったりとかさー。
output: うんうん。
input: いや、まあいっかとは思ってない。
output: へー。
input: もう、だって先生の奥さんも１５分くらいに出たんだけど、って言ってたから。
output: あーそうなんだ。
input: どこで？
output: スロベニアで。（うん）
input: おっさんぽくてー。
output: うんうん。
input: ケーキ付きっていうのもあるけど。
output: これ？
input: だから、最低限、自分の実習のある日は必ず来て、という感じだそうです。
output: だから、数人のときもあるし、ワーッとみんな一緒に（そうそうそう、そういう可能性もある）＊＊＊ていく可能性もあると。
input: あっ、そっかー。
output: 泣くんだーっと思って。
input: あっそうなんだ。
output: そう、そう、そう、そう。
input: こっちもさんざん迷惑かけてるし。
output: うん、ほうだよね、ほーんとだよねー、とか。
input: あ、まー大体横浜で生活。
output: うち、私のうち、実家、今実家じゃあないんですけどー、（はーい）実家も藤沢市内なんですけどー、（はーい）あの、もう、川挟んで隣が横浜、（ふーん）戸塚区（あ、戸塚）がすぐ隣なんでー、うーん、ええ。
input: ＜笑い＞サーファー、そ、サーファー、サーフィンでもやってー、（うーん）なんかね、サーフボードをこう載っけて自転車でも乗ってたらやっぱり湘南って感じだけど。
output: 湘南って感じ。
input: はい、半年違うので。
output: そうか、そうか。
input: 別に、じゃ、おじいさんの影響とかそんなんじゃなくって。
output: あ、それはないんだよねー。
input: だから、（うん）それ以降は、こたつで、昨日も一昨日も。
output: こたつ、暮らし？
input: ね、（うん）ａｕ安いよねー。
output: ねえ。
input: しっかり当たってます。
output: ねえ。
input: 同じかもしれんけど。
output: そうそう。
input: 休講（はーん）になっちゃって、そんときは。
output: うん。
input: 笑える。
output: Ｄが入れなかったの？
input: いや、動きましたわよ、彼は。
output: えっ。
input: あ、じゃ何？
output: 切手代８０円かかるじゃん。
input: その、つ、なんつーの、前の週に言われるじゃん。
output: うーん、そうそうそう。
input: その辺のキヨスクのおばちゃんとかに聞くとあっちよって言われて、で、また聞くとあっちよとかって言われて、くるくるくるくる回って、実はそのいけふくろうの周りを回ってた（＜笑い＞）っていうことがあって、ちょっとわかりにくいなーと思って。
output: うーん、そうですよね。
input: だから、あのー、たくさんもらったんだよね。
output: うんうんうん。
input: あまりいい感じではない。
output: 神経に
input: 本屋ってどこの？
output: ん？
input: でもゴールドコーストに直接行くようなのってあんまり見なかったような気がしてさ。
output: だからそれはブリスベン。
input: うーん、私はまだいいわ。
output: うん。
input: でもロンドンに行くと、わっ、ちょっとこう、あっポリスがいる。
output: すっごいよくわかるじゃんね。
input: ＜笑い＞アイドルとかの？
output: ううん、違う違う違う。
input: あー、何か買ってこうかや。
output: それもいいけど。
input: それって、あれだよね、（うん）普通の病院に行ってー。
output: そう、普通の病院に行ってー、まず検査をしてー、（うん）それで、どうしてそのしびれが来てるかね、（うん）神経にさわってるのかー、（うんうんうん）うん、なんかがさわってるのかー、（うん）うん、それでもってしびれが来てるのかー、（うん）うん、その辺をちょっと調べてもらってー、（うん）うん、した方がいいとは思うけどねー。
input: へー、東海市？
output: 東海市だっけ、＊＊＊。
input: うれしくねえ。
output: ＜笑い＞うれしいくせにー。
input: あ、持ってくるの、ちゃんと。
output: で、ちゃんとじゃありません、毎日でもありませんから、ときどき持ってくるお弁当をですね、唯一電子レンジがあるもんですから、それを温めていただく。
input: １万だったと思う。
output: ふーん。
input: それは、だって、（うん）激しく泣けば、（うん）言うことを聞いてくれるってこと知ってるからだよ。
output: そうなのかなー。
input: うんって、あんたがあほなだけでしょ。
output: Ｌは意外だった。
input: きっと、３人参加ということになるかもしれない。
output: そういうときは、どうするのかな。
input: 中学校も高校も。
output: えー、まじで。
input: 何かいつも食べていいよとか言われるとすごい食べてお腹いっぱいになっちゃってきちゃったり。
output: そう、何か、最初入ったときからもう全部食べてもらうからって言われて。（えーっ）
input: うん、アプローチが違うからね。（うん）（うんうん）データーベースとね。
output: うん、そうそうそう、そうそう。
input: そんな顔されてもな。
output: あ、ネギ飛んじゃった。
input: じゃあ、一緒に行こう。
output: やあだ。
input: 絶対嫌ー、もうちょっと経済力のある人と結婚したいね。
output: ていうさー、（はい）たぶん今さー、もしＰと別れてさー、（うん）だれかとつきあったとするじゃん。
input: いや、うん。
output: めったに遅くならないから。
input: それにさー、全部書いてないでしょう、（うん）でも。
output: うん、書いてないね。
input: あたし、おはしの使い方がすごく。
output: 例えば、もっと＊＊＊でやるとね、たぶん。
input: Ｇ大の図書館も見させて。
output: 連絡あるやん。
input: ちょっと待ってね。
output: あ、何歳からじゃなくても。
input: あー、もう関係ないって。
output: ＊＊＊。
input: こういうクラスがさ、全体から見たらどういうふうかとかさ、わかんないもんね。
output: うん、経験もなければ比べようもないし。
input: あれはどうなった？
output: あー。
input: で、Ｊのお兄さんなのか、弟なのか知らないけどね。
output: お兄さんって言ってなかった？
input: 柴崎こう。
output: っていう人なんですか？
input: いや、あれはなったんですよ、４年制に。
output: あ、そうなんですか。
input: 話をしないとね。
output: それは、私、静かな人の方が。
input: えっ、微妙に近いような気がすっけどねー。
output: うーん。
input: ＜笑い＞だからもう全然使えないって感じ。
output: はーん。
input: あっという間、毎日が。
output: うーん、あんなにあさっての方向向いている。
input: でも持ってっちゃうよ、私、あのー、若葉マークを。
output: いいよ、私も忘れてた。
input: あるわねえ。
output: で、嫌だと思い始めちゃうと（うん）ちょっとね。
input: 昼でしょう。
output: に。
input: ＜笑い＞うーん、大丈夫とか、問題ないとか。
output: 問題ない。
input: シマノじゃない。
output: じゃないの？
input: 練習するんじゃなかったっけ、あの、Ｆ先生は。
output: うん、あの、予定を組んでくださって、今。
input: とっとかなくていいよ、かわいいのあげていいよ。
output: そーお？
input: こうピッてやったら、こうテロッ。
output: そう。
input: いやー、でも大変だったわね。
output: 大変だわ。
input: うーん、後ろから車来るもんねー。
output: うん、ごめんごめん。
input: 土間？
output: 土間があって、ご飯もそうまきで焚いてた。
input: 何かあのね、Ｈ先生が、ＯＢ会長替わった。
output: あ、うそ、だれ？
input: じゃあ、あの。
output: 何でこっちはこんなに気にしないかんのかね。
input: ところで、何時までなの。
output: だから別に、あれやねん。
input: ピアノの先生だったら。
output: でも、いいとは思う。
input: でも働いてみれば全然もう何てーの。
output: 働かないからわかんない。
input: ７時、１０時。
output: あんまよくわからんけど。
input: おじさん受けするちゃうやろ。
output: どんな色やろね。
input: あ、そうですか。（うん）まだ見てないんですけど。（うん）持ってこよう。
output: うん、あの、入ってるよ、そこに。
input: それは何、その公募先は、どういうとこ？
output: 大学の。
input: また行くの、明日も。
output: 今日はー。
input: いいの？そういうの。
output: いいみたいだよ。
input: そりゃそうだや。
output: いまだに？
input: うん、何か、私はねー、あんまりやっぱり。
output: 苦手な方ですか。
input: うちは試験なくて、レポート最後、２０００字以上。
output: きっついなー。
input: そう、そういう道が
output: もうね、私はこういうふうにしか生きていられないってことがわかった。
input: 最初にくぎが刺される。
output: そうそう。
input: インド島？
output: いんの。
input: えーとねえ、じゃこをかりかりにしたのと（うんうん）大根の千切りは下に敷いてあって、（ええ、ええ、）で、それですごい、結構いけたのね、生で。
output: うん、水菜ってだから好きよ、私も。
input: え、でもね、先生とー、その生徒の間に生まれた子って、立場すごい微妙みたいでー。
output: あのねー。
input: いやだから、もう再生は。
output: これ全国に、全世界に流れるんだって、これって。
input: うん、それ聞いて、あ、じゃあ、もう出してもしょうがないからやめなさい。
output: だからときどき、（うん）これ私の論文読んでんのかなって、（うん）全然こう開いた（うん）あともないなって（うん）思うのは、そういうことかもしれないですね。
input: そうそうそうそう、うん。
output: あーあー。
input: もう女の人をさ、（うん）結婚するものとして採用するじゃん、大体。
output: あー、どこもそうなのかな。
input: あの子は、でも、ま、兄弟の中では、うんうん。
output: 名門の家にしたら、できない子。
input: 今年はそれで（まあ）それで頑張った、私は。
output: でも、あの広い家を掃除するのなかなか大変でしょう。
input: でも学部卒業してるし。
output: それを言うんだよ。
input: いや、あのー、Ｕ大が予稿集を作ったんですよ。
output: あ、そうでしたっけ。
input: そっかそっか。
output: って言ってたよ。
input: ＊＊＊。書いてあったね。
output: でも結局一緒でやるんでしょう、後期は。
input: うん、そりゃ行けるときしか行けないもんねえ。
output: そうそうそうそう。
input: わからない人もいるという。
output: も、いっぱいいると思う。
input: そんな長く乗って。
output: でも、ちょっと半分ばかにされてるんですけれども。
input: ああ、いいね。
output: 食べて帰るとかっていう。
input: でも、話は自然だから。
output: でも、なんか、私も、だから、最初のころほんとに腹立つことを腹立つって、とりあえず理屈抜きで腹立つことは腹立つと言っておこうっていうのが、言っておこうというよりも言ってしまう性格やっていうのもあるけど、それは必要やったかなーと思う。
input: ５人ぐらいかな。
output: うん。
input: えっ、死んじゃったのー？
output: うん。
input: でもそれって、ねえ、
output: もーのすごい強気だよねー。
input: 英語です。
output: はー、いいなあ。
input: 何かねー、あのさー、普通に売ってるじゃなくってさ、（うん）あの、公会堂とかでさー、こう、（あー）何かちょっと自殺系とかさ、（はいはいはいはいはい）こう、これを見たらあなたも呪われるとかやつ。
output: あー、あったね、そんなの。
input: のもうちょっと、えーと（どちら）こっちよりというのか。
output: 方向だと、東西南北。
input: おばあちゃんみたいな人？おばあちゃん。
output: 前さー、このぐらいの、おかっぱでおばあちゃんぽい人だったけど、なんか若い女の人が入ってて、私が行ったら学生だと思ったみたいで、（うん）あ、すいません、非常勤の日本語を教えてる、（うん、うん）F051ですとか自己紹介して、（うん）カードをもらったんだけど。
input: あるじゃんか。
output: あーあー、うんうんうんうん。
input: ううん、その科目だけだから１週間に１回だけ。
output: でも、１年通じてあるんだ。
input: ならん。
output: じゃあ、だめじゃん。
input: 湯船沢。
output: 湯船沢？
input: 新しいウィンドウ開くと文字化けしてんだけど。
output: 文字化け。
input: すごくかわいい、私が、すごく、う、どうしよ、初め、うん、グレープフルーツジュースって言ったあとで（うん）あ、生レモンジュースにしようかな、うーんとか言ったら＜笑い＞にこにこって笑ってた。
output: いつも結構迷う方じゃない？
input: それ、わたしはもう身に染みて。
output: そうでしょう。
input: うん、やばい。
output: 木曜日ちょっと勉強しよう。
input: そんなの、お構いなし。
output: そんな。
input: 何かさ、だからさ、今何かねえ、バイト先がさ、すごい何か客の来ない店で、働いてるんだけど、（うん）居酒屋で（うんうん）働いてるんだけど、たぶん給料もらってないんだよ。
output: はー？
input: そだよ。だから、ミンチはやばい。
output: 何で、何で？
input: 最初はさあ、ミニバスがね、そのファクトリーショップを結ぶミニ、ミニバスがあるとか書いてあったんだけど、聞いたら、そんなのは、それはもうないわよとか言われて。
output: 全部クローズドだ。
input: 疲れはしないよね。
output: うん。でも、１対１でね、なんかさー、あの部屋？あの部屋でしょう？
input: ふーん、あ、じゃ、研修に１か月行って、（うん）戻ってきてー、（うん）この辺で勤務。
output: わかんない。
input: おもしろいねえ。
output: おもしろいです。
input: うん、取ってると思うけどな。
output: ま
input: 考えられないよねえ。
output: うん、うん。
input: ないと思うよ。
output: じゃ、買えって言えばいい。
input: そしたらまたね、（うん）取っ組み合いのけんかが始まったのよ。
output: どこで？
input: Ｙ先生がやってらっしゃる。
output: ああ、そうですか。
input: あ、いいかもわからん。
output: いやこれ、後ろのね、これを取らないかんと思うの。
input: 何が嫌いって物理が嫌いだった。
output: わからないんですよ。
input: あーそっか、うちの。
output: 考えたことないのよ。
input: 俺らの名前も出してもいいし、また今度あるようだったらさ。
output: 昨日なんかさ。
input: じゃあ、師範にいるときはー、何がおもしろかった。
output: ええ？
input: 酔っぱらってね、うちに来たっけだよー。
output: えっ？
input: 名鉄？
output: 昔ねー、（うん）中、中学んときオーストラリアに行ったじゃない。
input: その仲間の人たちにこっち住むんですって言ったら、その中の１人が頭取って、銀行に勤めてんだけど、その人が、ひ、昼間来たひ、ひまに任せてさ、手伝ってくれた。
output: へえー、そうですか。
input: なんかね、香草っぽいのも少し入ってたかな、じゃあ。
output: たぶんね、ローリエとかね、（うん）そういうのはあるから、ローリエとかオレガノとかバジルとか。
input: ううん、この前食べたとき。
output: あっ、黒だ。
input: 最初にあれを買うのよ、安いの買って、そしてのぞみに替えるわけよ。
output: あ、そうすっと安いの？
input: た、さすがに中学は変えれるけど、高校は変えれんかー。
output: うん、だから私はさー、通うの大変だったけどさー、（うん）周りは変わってないわけじゃんね。
input: すごくちっちゃいころの、（うん）しつけが（うん）厳しかった？
output: 厳しかった。
input: 私が作んなくたって。
output: お前も作るんだよ。
input: 学校、ＭＤもあったけどー。
output: そういえば、（うん）３月どっちがしゃべろ？
input: その方がいいんだよね。
output: ケーキ付きってドリンク付きではない。
input: あー、何か、グループ発表とかね。
output: そうそうそう。
input: むしろ、何か、お姉ちゃんの方がね、仲よくも悪くもない。
output: へえー。
input: で、Ａ２は出んかったん、ずっと。
output: うん、出んかった。
input: ゃんがフランス行ったときのアルバム、見してもらったやんか。
output: うん。
input: っていうか私、これ、これ、このタイツとりあえず脱ぎたいな。
output: うん、どうぞ。
input: はみ出す感じで描くのが一番いいっちゅう。
output: だってみんなそうだもん、絵手紙のやつ。
input: あー、M010も関西じゃないからわかんないね。
output: 東京でもさくっていうのは聞いたことなかった。
input: どうやってしてるんだろうね。
output: リ、なんだっけ、リクナビとかなのかな？
input: ＊ふふーんふーんふふんふーふー＊「オンリー・タイム」って何？
output: エンヤ。
input: 会議に出たいでしょ、そんな。
output: そう、あたしはやっぱり、（うんうん）うーん。
input: え、「スリーパーズ」？
output: あれ、すごい豪華キャストじゃない、実は。
input: 寝疲れてるんですか？
output: そうだと思う。
input: あー、これ、でらほしい。
output: 買やあ、買やあ。
input: うん、いいよね。
output: 超味が出てるよ。
input: うん、空き地っていうのは危ないね、そうすると、（うん）うーん。
output: かなりの広さだったの。
input: あれがすごい嫌。
output: なんで、あれがおいしいのに。
input: ええっ？
output: ええ、だって、すごい仕事変えるなんて大変じゃん。
input: んーとね。
output: 何、何。
input: えっ、もう書いたで、いいでとか言ってさ。
output: ふーん。
input: なに、それ。
output: ミクロアドベンチャー映画があるじゃない。
input: あっ、そうだね、藤が入ってるから。
output: そうそうそうそう。
input: あたし、アメリカ、あのー、寮に住んでたときもさ、（うん）全然お金なんて何もかからなかった。
output: うん。
input: うちは、うちの親だったらねー、絶対そういうことさせてくれないよ。
output: ゃんところいいって言う？
input: ああごめんね、＊＊＊やってらんないみたいな？
output: あ、いや、そんときは＊それだけ＊探してくれてたんだけど、（あ、あーほんと）そのあと、たぶんもらえるのかな。
input: いよいよとなったら捨てればいいやとか思って。
output: いざとなっ、ま、もしー食べれなかったら捨てようっていうことで持ってたんだわね。
input: お正月以来だね。
output: うん。
input: ＊【名字の最初の文字】もいいじゃん。
output: ＊もいいか？
input: でも、あのー、商船学校に行くことなんか反対されなかったの？
output: それはね、反対はされなかったんだけど。
input: トイレどうすんのって感じだったよねー。
output: うん、うん、うーん。
input: すくってみて。
output: うん。
input: 単発でウェートレスとかあるんだね。
output: うんうん、あるみたいですよ。
input: かき氷機。
output: いや、もういい。
input: ＜笑い＞すいませーんが内緒にー、それ。
output: これ、ちょっと下敷き借りていいかな。
input: ごめんねえ。
output: 何か明石焼きとかあ、（うん、はあはあはあ）たこ焼きろっ、６個で１８０円とかだよ。
input: 今年だか行ったとき。
output: うん。
input: こうやってにぎりずし？
output: いやいやいや、巻きずし、巻きずし。
input: おもしろいです。
output: 先生が変わってたとか。
input: 来年に向けてね。
output: 何か今度仕入れてこないかんね。
input: 知らないよそんなこと。
output: 毎週土日に行くしかない。
input: あれっ、んーとー。
output: ＊＊＊あった。
input: 和泉ね、ああ。
output: １姫・２和泉・３三河っていうらしいじゃんね。
input: いいなー。
output: だから就職しなくていいよって言われた、フリーターで。
input: えーっ、やったことないや。
output: えっ、何もないとするけど、私。
input: そこがうち違うかも。
output: て言ってたよね。
input: 運動しなくても疲れるよね。
output: 疲れる、疲れる。
input: こーんなあほな人の言ったの＊＊＊。
output: ほーんとに同意しないの？
input: Ｆさんも言っていたけど。
output: いやいやいや。
input: ああー、そうなんでしょうかねえ。
output: うん。
input: うどんを平べったくしてー、スープがとんこつなんです。
output: へえーっ、すごーい。
input: ね、買ってた気がする。
output: そうだよねー。
input: 自分が小さ、あの、子どもだったとき考えても、おもちゃなんて、皆無じゃない。
output: そうよ、そうよ。
input: 肌が？
output: 高校時代。
input: そっか、院生室うるさい。
output: うーん。
input: ああ、そうだろうね。
output: すっごい合うみたいやね。
input: それさあ、なんか、メーカーとか、こだわりを。
output: ああー。
input: そんなにする？
output: うん。
input: あれ、あの、あとでですか。
output: はい。
input: 買えるよー、１２０。
output: ねー、（うん）私が欲しいものなんてさー、何だろうね。
input: ＜笑い＞まあね、まあね、やっぱり家族とかのつなが、きずなみたいなのは（強いですね）もっと強いのかもね。
output: それは強いという感じがするかな。
input: うん、安い。
output: 私、バリ島行きたい。
input: でも虫歯ってなりやすい人となりにくい人がいる、いるんですね。
output: 私は５０を前にしてぼろぼろ。
input: だれが？
output: 私が。
input: 頭いいんだね。
output: そうそう、素人にもわかる。
input: もうちょっと寝かしてほしかったなあー。
output: ごめんね、ちゃ、ほんっとごめんねー。
input: そう、よけいよくないよって。
output: 全然＊＊＊じゃないよ。
input: なんだったっけー。
output: 覚えてない。
input: あ、論文博士の方が大変なんだ。
output: なかなか、大変らしいですよ。
input: 全然すごくないよー。
output: あたし、F109ちゃんの話聞いて、（うん）うん、そういうのが自分にできるかなあって思ったときに、（うん）別々にこう、交代で行くって言ったでしょ。
input: まあ、おめでとうございます。
output: そしたらなんか、その社員がにこにこしとったいうから、ありゃしっかりしとっからいいよ言うたんだけど、まあー、１人の子どもでもういろいろあってねえ、もうほんと疲れた。（＜笑い＞）
input: 何で学校に行くの。
output: ボランティアで。
input: わかってきたね。
output: うん。
input: そんなになってない。
output: ９か月。
input: うーん、私なんかね、さっぱり系が食べたいんだよ、今。
output: うん、うん。
input: チェックインはね。
output: ええ、あの、Ａ２大学の方に先に行ってたもんですから。
input: （ふーん）あたし道具はあるけど、あんまり使ってない。
output: 道具あれば使えばいいじゃん。
input: だから、あの、ある意味においてね、（ええ）例えば、あの古池や蛙飛び込むってのね、（ええ）あれをどういうふうに解釈するか。
output: ええ。
input: 立会いもそうだし、（あー）里帰りとかも。
output: あ、もうその立会いに関しては、（うん）どうだろう、ついててもらった方がいいのかな。
input: ＊＊＊みたいにおいしい。
output: あの、あ、新栄の、
input: だ、できてるじゃんー。
output: ていうかしないでしょ、あんまり。
input: ＜笑い＞問題がなければね。
output: うーん。
input: あっち行った方が、近いんじゃない？
output: 近いと思う。
input: 自分のカード。
output: ２００いくらだよ。＜笑い＞
input: だれか周りにいるじゃない。＜笑い＞
output: だいじょうぶよ。出すわよ。
input: まあ、ちょっとデータがもう少しあればいいんだけれど、（うん）でも結構私は。
output: そうですね。
input: 亡くなったんだ。
output: うん。
input: でも、手とか冷えているよ、触ってみて。
output: ほんと。
input: 今まであったん、じゃ、なかったですよね。
output: なかったよねー。
input: 買いに行かなきゃ、私この前見ててさ、やべーとか思って。
output: 全然気づかなかった。
input: にきびがたくさんあるから＊＊＊。
output: うん、いいね、目元。
input: なるべくおっきいやつね。
output: おっきいのね。
input: エリーゼじゃないわ、なんか。
output: エリーゼ。
input: Ａ、Ｂ。
output: ねえ、最近さー、（はい）すごい、なんか、お鍋セットとかさー、すごい、ほら、お歳暮で。
input: だからレシピを。
output: そんなことございませんよ。
input: そうじゃないの、だから、においとかいうの。
output: ああー。
input: あー、やめた方がいいんじゃないの？
output: やめた方がいい？
input: あー、しますねー。
output: 写真を撮るときだけ着物を着たりとかね、（うん）しますから。
input: 白金ゆうたら港、港区白金？
output: うん。
input: 入ってないもんでー。
output: はいっとかって渡すの。
input: お肉とか食べなさそうじゃん。
output: なんか、確かに食は細いんだけど、なぜかドンキー好きで、なんか彼氏がね、車持ってたから、（うん）ずっと、それでまあちょっとご飯でも食べに行こっかーって言ったら、じゃ、ドンキーみたいな。
input: うん、だからね、（ふーん）そうすると本当に自転車でいい距離ですよね。（ふーん）
output: 一度やってみたらいい。
input: はあーん、
output: で、どうしんでも高くしんとだめみたい。
input: 知らなかった。
output: おなかすくと、私、結構おなかすくと、すごい不機嫌になる人。
input: はあーん。
output: 北海道だったら年がら年中ね人が来とるで。
input: ２月の９。
output: ある意味、休んだ方が安いんだけどね。
input: くっついてんのと？
output: そうそうそう。
input: 電話して。
output: えー１１日のー、えー、この顔がね、何か２分間出るらしい。
input: そうだよ、聞くのはやめようよ。
output: そうだよね。
input: 中山きんにくんが？　
output: あー。
input: アドミッションオフ、アドミッションズオフィス方式。
output: へー。
input: そうでしょう。
output: 行かなきゃだしね。
input: 何、道を覚えさそうって？
output: Ｅさんたちも送ったし。
input: ほんとにどうしよ、明日。
output: へえー。
input: 現住所？
output: うーん。
input: だれが、私？
output: そうです。
input: ぐずるの？
output: うん。
input: それにこれくらい、あの、何、長靴状んなってないとやばいと思う。
output: あ、ほんとに。
input: そう、それの次？
output: あっ、ほんとだ。
input: うーん、ちょっと高いですね。
output: 高いだらー。で、聞いたら、東北は紅葉でしかもうもうけるときがないんだって。
input: そういえば同じ数あるね。
output: ＊＊＊大きいねー、消費税は。
input: 何で、でも、乗せてけばよかったじゃん。
output: だーってさー、（うん）邪魔んなるじゃん、新幹線の中とかー。
input: 昨日、何、結構飲んだん？
output: 昨日ライチを１人で１本空けた。
input: ９か、９だね、９だね。
output: うん、９、９。
input: カボチャを、の、の塩。
output: あ、Ａさんが言ってたんじゃない？
input: それは料理人を目指そうっていうぐらいだから。
output: うーん。
input: ＜笑い＞発表とかあるんですか、その、修論に向けての中間発表というか。
output: えーとねー、うちの研究科でも、その中でいろいろ分かれてるんですけど、（うん）私のいるところは全員の前で中間報告っていうのはないんですよ。
input: ラップじゃないんだ？
output: ラップみたいなの。
input: いや、雑談を録音するので、何でも。
output: なんで、F057さん、いきなりこっちへ向かないでください。
input: 卒業式？
output: 卒業式なんか出んでもよかったけどな。
input: だって肉とか全然ないでしょう。
output: 肉はあるじゃん、いろいろ。
input: そういうときどうすんの。
output: 最初のころはね、（うん）むっちゃくちゃむかついたよ。
input: あ、うん、えーと。
output: あーあーあー、出典の典ね。
input: ぶ、Ｖ６＊＊＊。
output: うん。
input: 残業もないのね。
output: １円も出ない。
input: あー、何かでもよく晩飯作りにこいとか言うよー。
output: あいつ人を、召使いじゃないぞ。
input: 何点とで出るんですか。
output: うん、出る。
input: なんで渋谷と浜松なんだろうね。
output: 微妙でしょう。
input: あっ、そう？
output: うん。
input: 彼女なんですか？
output: そうです。
input: ここ書かな。
output: うん、今書き途中。
input: あっ、あー。
output: お母さんとＡが作ったの。
input: えっ、F131さ、（うん）普通の人っていうのは、それは全部同じ面上にあるはず？
output: 大体そうじゃない？
input: この人ねー、すごい結構年の人だよ。
output: ああ、そうなの。
input: たぶん新しめ。
output: デザート・ランチバイキング、９５０円。
input: Ｘ線。
output: 名古屋駅ここだよ。
input: 怖いなあ。
output: 俺、お化け屋敷とかさ、そんなんは全然、全く怖くないんだけど。
input: うーん、うち、とな、お隣、両隣すごく静かだから、（うーん、もう）気になったことないけど、お隣はピアノがあるから、あの、すいませんってったけど、弾きませんからって、わたしいないんですから、昼間どうぞって言ったんだけど。
output: あ、そうね、だから、（うん）そのときに弾いてくれるなら全然かまわないのよね。
input: 特別に急いでもう、明日行かないといけないとかそういう（うんうん）仕事とかね。
output: うんうん。
input: 言ってないもん。
output: そんなん、あたしがフランス人っていうことを言っとかないと。
input: まあでも、多少。
output: どっか行けそうなところあるかな。
input: ううん、太い。
output: はい、写真撮ろう。
input: 何か、無理に若者にしなくてもよくない？
output: そう、そう、そう。
input: 出るかな。
output: わかんない、出ないかもねー。
input: まあ、偉大な力。
output: すご、あの、何ていうのかしら。
input: うちは入れるならご飯だけど、
output: ご飯か。
input: なんか、もう、め、どっからもらってきたんかわからんけど（そうそうそうそう）とらやのようかんとかがあったり＜笑い＞（そう、そうなの＜笑い＞）これはどっからもらってきたんやっていうような。
output: お歳暮って結構さー、ほら、おせちに使えるやつとかくれるやん。
input: ふーん、いけてる。
output: うん。
input: 失敗だわ。
output: 勢いでいかなかんわ。
input: うん、たぶん。
output: ねえ、きっと。
input: あの、あの、母さんの方のおばあちゃんが亡くなったときは、あのー、もう身体がすごく弱かったんだけど、一人でお風呂に入ったときに滑って、浴槽の中にたぶんこう。
output: 頭を。
input: あ、どうもありがとうございます。
output: うーん、よかったー。
input: 今、できないのよ。
output: いや、しない方がいいよお。
input: でも、それは中学校３年生なのね。
output: 高校、高校生は？
input: 喜ぶでしょう、こんなんやったら、学生やっぱり。
output: そうですね。
input: あーあるね。
output: なんかのアトラクションがあるんでしょう？
input: Ａさんだって桜エビの漁、由比に行ってんだもん。
output: あ、由比に行ってんの。
input: ４泊５日。
output: あ、結構長かったね。
input: そうじゃなくて、勝手に遊んでる状態だったらー、＊そんなしない＊。
output: そんな２種類あんのー？
input: いい意味で。
output: そう。
input: じゃあ、これは？
output: それは食べてから？
input: ふーん、あー、そうなんだ。
output: だから一緒になるのよ。だから、だって同じようなことやってるわけじゃない。（うん）で、＊＊＊、
input: 電話つながんない。
output: 引ったくりに遭ったかもしれないって。
input: あ、そうなの、そんなふざけた。
output: Ｄｒ．コパ。
input: もうね、天井がぐるっと（でしょう）回ってね、壁に頭デーンてぶつけてね、もうすごかった。
output: 私もやったわ、それ。
input: あ、ちょっ、これか。
output: 大丈夫。
input: ど、どの、Ｉさん？
output: えーと、今のＩさんよりも。
input: １人で大丈夫？
output: 大丈夫じゃないかもしれない。
input: すごい無防備だって。
output: だってそんなさあ、ウイルスだって回線どっかからつながってないと、勝手に自分が発症するわけではないしさあ。
input: そ、光り物。
output: サバ食べれば？
input: 休みじゃいかんの。
output: 寒い。
input: なんかＥさんってさー、あのー、学校にもいるんだー。
output: Ｅさんって子が？
input: カボチャ食べれないもん。
output: うん。
input: にんじんばっかり入って、入った感じだね、これ。
output: これ、私嫌や。
input: なんかおそれ多いって感じだよね。
output: おそれ多いんだよ。
input: うん、せっかくメールアドレス変えたのにー、（うん）まだ１日１０件ぐらい来るとか言ってた。
output: えー。
input: でもチャペルもシーンとしてない。
output: でも最後さ、退場のときとかは拍手とか（あー）フラワーシャワーとかさー、なんか。
input: あの、西村早生っていう。
output: カキ？
input: なべの季節になったねを、あえて業界用語っぽく言ってみたの。
output: だから、何言ってんの。
input: だから来年もひそかにまだ詰まってそう、授業が。
output: 私も。＜笑い＞４６きっちり入れないとまずい。
input: じゃあさ、休み前にさー、論文渡して、それでレジュメは、あの、休み中に送ったら。
output: どうしようかな。
input: あ、どうかわかんない。
output: うーんとね、（うん）あたしとしては
input: いや、ど、土日だけね。＜笑い＞ふだんは歩いてるわよ。（うんうん）
output: ね、あなたの車なん、何キロ？
input: 後半はカットで、お願いします。
output: うーん。
input: だってうちの兄ね、（うん）えーと、
output: たぶん焼けてると思うけど。
input: あっ、お父様は昔のを着まわしするわけね。
output: 結構着まわしする。
input: おかしいよ。
output: うん。でも月曜日の方はまだほんと、何回かしか授業してないんだよね。
input: だから、あのー、１日でも、あ、じゃない、１人でも別に。
output: 食べな、食べなくてもいいんですけどね、全然。
input: Ｂさん行ってみえるの？
output: Ｂさんたぶん染めやってると思う。
input: 全然違う。
output: うーそお。
input: あ、いいやいいや、ちょっと入れてみます。
output: ううん。
input: ＊いちじ＊チーズ部分も取り、ちょっと、取りなよ、とか偉そう。
output: そうだよね。うん。
input: 出身地は大須、冗談。
output: いいよ、大須って書いたろか。
input: あーあ。
output: え、おばちゃんじゃないでしょう。
input: 気がついたこと。
output: ね。
input: ここを使わないじゃんね。
output: 下で、から行くの。
input: 点数、全部ついてきてたわね。
output: 何？
input: これすごい＊＊＊ない。
output: うん。
input: 間が悪いって。
output: そう、緊急事態発生とか言って。
input: そんなに高くないですよ。
output: うんうん。
input: そりゃ長年の蓄積が、（うん）徐々に徐々に増えてって。
output: 高校時代がまだやせとったちゅうことか。
input: うんうん、
output: かわいくない？
input: ほんとに飲み会って感じね、沖縄って。
output: ＜笑い＞そんなに飲まないし。
input: あの、まだ若いの？
output: いや、若くないと思う。
input: あ、いいじゃん、全部持ってきて。
output: だからー、前、後ろ、横、（横、上）上、下とかいって。
input: なに使うの？
output: ぞくよみ、（うん）だと思う。
input: そういうのもありなの？ああ。
output: わかんないけど。
input: １週間に２回行ってたんだって。
output: ＜笑い＞そうなんだ。
input: どういうの？
output: Ｓも最初そうじゃなかった？
input: うん、なんか８日の７時からだよねっとか言って。
output: Ｂちゃん？
input: これ、講習受けてー、（うん）受けたあとの、うーんと録音なの？
output: ううん、あのねー、宿題としてー、えっとねー、かさこ地蔵をみんなで２、３回読んでー。
input: そうそう、（うん）１２月まで頑張ろうっていって。
output: うん。
input: 離れたから、ちゃんとしなきゃって。
output: いや、どっちかかなと、まあ別にちゃんとしなきゃーっていうのか、見てないからサボっちゃおーとか、（うーん）やっぱりこっちだった。
input: なんか足りんかったとか言ってなかったっけ。
output: 返したよねー。
input: 昨日初めて行った。
output: あー。
input: 食べてから行きたいんですけど。
output: そうそう。
input: あれうまいっすよ。
output: だって甘いーんだよ。
input: なんで、私もだよ、そんなの。
output: なんかね、だって、授業がさあ、あるときはさあ、（うん）その授業のことでもうなんか手いっぱいっていうか、なんだかんだって授業のことをさ、（うん）ちゃんとやらなきゃっーて一応さ、（うん）やるじゃん。
input: 大人だからっていうね、まず、そのー、観点が違う。
output: 何が。
input: よかったんですって言うよね、でも。
output: ま、すごくよかった、で、どうしてって聞くと、何々さんが上手だったんですよーとか、そんな感じにさー。
input: 韓国も辛いもんね。
output: 韓国も辛いものあるよね。
input: でも原語じゃないみたいなんですよ。
output: あーあー日本語ですか。
input: へ、何が？
output: ＊＊＊書かなくったって。
input: ふーん、賢いよね。
output: うん、ただ働きなんだって、それは。
input: どうぞ召し上がってください。＜笑い＞
output: わたしは、いただきました。
input: ＜笑い＞かき分けて。
output: かき分けた、かき分けた。
input: ＜笑い＞そういうのはいいのかな。
output: Ａ１０１１ＳＴ、ｂｙサンヨーです。
input: でもなんか辞めてから行くよりもさ、（うん）休んで行く喜びっていうか、（＜笑い＞あるある）あるよねー。
output: あるある。
input: 普段は。
output: ただ、結局は、＊あいか＊、＊あいか＊と、まあ愛がついてても、（うん）＊あいか＊とか、（うん）あゆ＊＊＊。
input: 来るかって。
output: 一緒に行って、帰ってくるときも一応、いたらしいけど。
input: じゃ、そっち行って切る？
output: うん。
input: 東京に行くってるのがみんなね、地方の人たちは憧れてるからね、うーん。
output: 兄弟のもうだれか東京に来てたの？
input: 何かやっぱり不安じゃない？
output: ううん。
input: ＊＊＊（ほー）＊＊＊て方が教えてくださって。
output: ほー、あ、有名な方ね、オペラ＊＊＊スペインのね。
input: 今度の連絡協議会の前に。
output: それで、その３月はなにがあんの？＜笑＞
input: まっずい、まずい。
output: まずかったんだ。
input: ああ、どこぞのか？＜笑い＞
output: いただきます。
input: ９時まで練習で、（うん）ほんで、なんか近くに飲み屋があって、（うん）そこに。
output: おー、いいなー。
input: ＊ポテマヨ＊？
output: そう、新しいのが出たんだって。
input: アイデアがいい。
output: これつけてたらね、（うん）あのー、何つうの、えーと、うちの姉がこれ絶対作るとか言ってたけど、私はこれ、かっ、買ったんだけど、（うんうん）ちょっと、ほら、文庫本だからさあ、いいんじゃない。
input: コロッケだけ？
output: 揚げ物、とんかつは？
input: うん、東北の、その祭りを。
output: ねぷた？
input: そう、もう、相当やばいんですよ。
output: ＜笑い＞発表とかあるんですか、その、修論に向けての中間発表というか。
input: ずっと出続けたでしょう。
output: うん。
input: そうなの結構。
output: うん。
input: 突然で、うん。
output: そういうこともあるんだね。
input: 親知らず？
output: うん。
input: うん、でもあれ春は春だったよねえ？
output: 春だった？
input: 会ってない、そんとき。
output: じゃあ、（＜笑い＞）よかった。
input: 中野の方にほら、何とか、さん、＊さんし＊。
output: あ、＊さんし＊研、（そう）あれはね、
input: あ、お金がいるんですか。
output: うん。
input: こうなっちゃうもん。
output: 私もでも、そっち系かな。
input: 人をネタに。
output: うん、でも、そのカバももう人だかりが出きてて、（うーん）なんか見てもな、何にも別にならないんだけど、＜笑い＞なんかその人間心理がおかしいんだけど。
input: このエビがなんか？なま、生風で。
output: こりゃなんで。
input: ね、それを変えたくないからさ、あんまり。
output: そうだよね、なんか、ここまでやりましたから次お願いしますなんていうのになると大変だもんな。
input: もそうなんだけど、前に買ってて、
output: あ、家にあったやつ。
input: ２年ぐらい前かな。
output: あーそう。
input: つれって言い方したでなー。
output: 夏休みに、遊びすぎてーみんなで。
input: どうせ食べるんでしょう？
output: おばあちゃん、そんだけ、ああゆうものはあんまり好きじゃなかった。
input: カツも確かに食いてえな。
output: カツはでも、なんか朝からカツはいいなあ。
input: そんないろいろ言ったら、どうでもよくなってきた。
output: ふーん、でもさ、いいなとか思える人がいるってすごいよね。
input: 前のも見てるってかさ、＜笑い＞昔。
output: ま、え、有名じゃない。
input: 周り静かだし。
output: ふーん。
input: ＜笑い＞意味わからんね。
output: まあね。
input: 今同僚なわけでしょう？
output: うん。
input: なんかたぶんＢ、Ｂのー、（うん）えーと、家族、（うん）親戚。
output: うん。
input: セクシー。
output: 黒いタイツはく？
input: ＜笑い＞足が。
output: ダイエット。
input: その、すごい私が求めているレベルっていうか。
output: うーん。
input: 眠いとか言って。
output: あっ、そうそうそうそう。
input: あ、そか。
output: ゃん遠いもんね。
input: 名前はF013
output: M031さんていう。
input: あります、あります。
output: あ、そう。
input: こうやってこうやって、あ、うーん？って聞いて、おーっとか＊＊＊。
output: それは、もう、冬で。
input: 南アフリカ共和国。
output: あれ、
input: 取られた、できないとか思って。
output: あ、そういえば、親戚の人でー、（うん）今日本語教えてる人がいたんですよー。
input: いいかもが来たって。
output: したがってそいでそしたら何となくこの辺が痛くなって、この辺ちょっと痛いんですけどっつったら＊＊＊って、（うん）見たらやっぱこれ一度抜いてまた入れ直さないと中の、中があれだから＊＊＊とか、何だかんだだんだんふえちゃってあっちもこっちもあっちこっちでなんかもう。
input: うわっ。
output: 楽勝でかわいいね。
input: 違うのかなー。
output: 田中真紀子をすごい穏やかにした感じの人。
input: 私は日本の文化には合わないと思う。
output: そうですよね。
input: こたつ置くとそうだ、ラグは置けないね。
output: そう、だから、いいやっとかって、それいらないとか言ってあげちゃって、おばさんに。
input: いやなんじゃないの？
output: またなんか、あのマスコミの先入観で。
input: 全然恥ずかしくない。
output: 恥ずかしいね。
input: ああ、うん、戻らなくてもいい。
output: 大体慌て方でわかる。
input: うん、自分らしく生きていくから。
output: 週末は北海道を楽しむ。
input: うん、だから作り置きできるものをいっぱいこう、しとけばいい。
output: あー、そっか、そっか。
input: あ、水？
output: もう地下鉄から、（あー）あのー、水がどんどんどんどん駅から（ふーん）出ちゃうって。
input: あのー、ａｕのやつでしょう？
output: うん。
input: もしー、あの、養子とかにもらう場合であってもやっぱり両親とー（うーん、うん）その全員で行ってー、あの、ください、くださいとは言わないのかもしれないけど、ていう。
output: 養子の場合は（なるんですかね）行くんだろうか。
input: あ、ほんと、やらしてもらった？
output: なんか、やってくださいとか。
input: 受講票で？
output: うん、だって、何か＊掲示＊にしたって、その４限（うん）のやつを取る人は、（うん）何時に（うん）＊＊＊でも。
input: うん、なんかああいう揺れはだめだな、私も。
output: ねー、私ももうだめ。
input: あ、それで入れるってこと？
output: うん。
input: なんかテリー・スミスさんだったかな、忘れたけど。
output: テリー・スミス。
input: あのー、コンビニとかでおにぎりとかが買えないとやっぱり困るしー。
output: うん。
input: うん、そ、そうなん、そうなん、なのー。
output: 救いたくないと思いますけど。
input: 確かにね。
output: あの、別人のような。
input: それはそうでしょう。
output: うん。
input: あ？
output: ＜笑い＞お部屋の模様替えで棚を買うんだけどー、（あー）私、ほら狙ってた棚がもう、載ってたカタログが期限切れでー。
input: あれでいいと。
output: そうそうそうそう、（うん）あのね、いや、
input: 彼女くらいならいける。
output: 彼女から奪っちゃえ。
input: ああ、そうなんだ。
output: うん。
input: 遠いとこでやれないもんね、うん。
output: だからさ、本当に遠くなったら大変なことだよね。
input: そうなのよ。
output: え、女の先生ってあんまりいないの、獣医って？
input: いいよ、大須って書いたろか。
output: 名古屋ん中、大須なんか、いいよ、名古屋で。
input: （ねえ）ほれ見たことかって言われるけどね。
output: （うん）浅香光代がうれしそうだった。
input: あ、じゃあ、あの、（うん）はい、期待しておりまーす。
output: はーい。
input: あー、そうねー。
output: いるじゃん、そういう、町歩いてると出くわさない？
input: 見たの。
output: 見た。
input: あ、入れる？
output: 入れる、（ああー、それはあれ）ふく、包装、包装。
input: のりのりバージョンもあるね。
output: うん。
input: あー、昔見た。
output: 昔？（あれ、あれ）４年ぐらい前？
input: どのぐらいあんの、あと。
output: あー。
input: 半分以上がヤミ経済。
output: ヤミ経済。
input: 申し込むだけ申し込んでみる。
output: 偉いねー。
input: ？
output: うん。
input: でも私、明日１時からバイトなんだよ。
output: 電話取れなきゃボツになるかもしんないよ。
input: 今もやってんですか。
output: やってる、まだ。
input: そうなのかって言って？
output: うん。
input: ねえ、表記だったらそれが。
output: 表記もなくしたし、項目も結構増やしてるからねー。
input: 雪焼けしてる？
output: いや、わかんないけど、黒い気がする。
input: 冬だけ？
output: １２月１日から。
input: だめだって、もっとまめに電話せんとー。
output: 何か、いっつも電話かけると仕事中か余暇の会合じゃんねー。
input: さてそろそろ３０分になりますが、３３分とか書いてあるような気が。
output: うそ。
input: うん、ピンク見ただけ。
output: Ｖのね（うん）やつで、中がとっくりっていうの？
input: でも一気には買えないからねー。
output: そうだね。
input: わたし、今なんてそんなに、さー、別にまだ子どももいないしさー、（うん）ま、ちょっと仕事やっちゃってるからあれだけど、（うん）機会があったらいつでも行けるから。
output: うん、そっか。
input: でも原作に忠実なんだよね。
output: あっ、そうなの。
input: なーんて言ってるうちにお見えになるかもしれない。
output: そうですね。
input: なんかすっ飛んでる子だとわたしは思ってたのね。
output: うん、もう１回やってみれば？（うん）
input: １人、１人を１人で面倒見たってこと？
output: え、もう１人いたんだよ、もう１人いて、完ぺきに寝てた。
input: あ、クリスマス終わり。
output: F016さんやF041さんが作っとるの見とるのが楽しい、私。
input: あたし昨日はげはげパンツはいとった。
output: うん。
input: っていう人なんですか？
output: うん。
input: その写真の、写真から見るに。
output: え？
input: 郵便局で。
output: うん。
input: これ、だけど、立てるあれが。
output: あら、ほんとだ。
input: 今日何万すったの。
output: うるさいな。
input: 言うの忘れたけど、これちゃんと、しゃ、（え）謝金が出ますから。
output: あっ、へえー。
input: とか、おにぎり持ってけばいいことない？
output: あっ、そうだね。
input: 景色のやつなんかさあ。
output: 撮るならいいわとか言ってたのん結構あったもんね。
input: １４日まで。
output: かな？
input: 着けんかったら、（あ）やばい。
output: や、＜笑い＞そうや。
input: お姉ちゃんの。
output: あっ、ピアノを録る？
input: 格好いいけど。
output: とかそういうものじゃない？
input: Ｇさんと、あっ、Ｇさんのことかとか思うとさ、＊びびるじゃない＊。
output: そうそうそうそう、Ｇさんのことかと思うと＜笑う＞、なんか、それは。
input: あ、年子なの？
output: 普通仲いいっていうか、話が合うけどね。
input: 引っ越し結構お金するじゃん。
output: うん。
input: その人、あれ、ネイティブスピーカーなの？
output: いやいや、あ、
input: やー、なんとまあ。
output: 私、２曲目の題名だけ今入れれた。
input: 何で言わへんの、それを。
output: 何で言わんの？
input: 本当そうなのよ。
output: そういう話をね、どっかの座談会でしたもんだから、（あら）それ本になってるの。
input: 結構よかったよ。
output: あ、本当？
input: そうでもない？
output: 前まよってたっけ？
input: だから私もね、いつもね、（うん）その人の写真を見てはね。
output: あ、Ｍさんじゃない、Ｎさんっていうの。
input: うん＜笑い＞微妙。
output: 今、Ｊの前。
input: あっ、固めのふとんだね。
output: うん。
input: 固有名詞は消しといてね。
output: もちろん固有名詞は消すし、あの、それでもわかると思ったら（うん）あのー、やめますので、（うん）どうぞご心配なく。
input: ないのかもしんない、やだねー。
output: もしあれだったら、隣に行けばコンビニはあるよ。
input: ああ、バイオある、僕ありますけどね、助手に取られちゃって、今。
output: あららららら。
input: ＜笑い＞遅い。
output: 遅いの。
input: ３年後はまだ博士課程かな。
output: ああ、そっか。
input: いやいやいや、そんな生やさしい状態じゃないんです。
output: あー本当？
input: 見た、見た。
output: あんなん、ちょっと、あの王子、あんな足の短い王子、がっかりだって。
input: ほんならセンダイハギは１つもない可能性の方が高いな、やっぱり。
output: きれいやったのにねえ、あれ、前の。
input: うん、阿波踊り。
output: 阿波踊り？
input: おっきい車、何か友達が持ってて。
output: そうそれで。
input: あ、子どもがってこと。
output: うん、子どもが。
input: １８からー、あそうね、２４かな。
output: じゃあ短いよね。
input: ＜笑い＞そりゃだめだよ。
output: なかなか難しそうだけどー、（うん）うん、でもとりあえずわたしは、あと２年半残ってるでしょ、ドクターが。
input: 元気かね、Ｋ。
output: 元気だよ。
input: だから、ちゃんと話も聞いてなくちゃいけないけど、そのー、助詞の使い方も知ってないと答えれないとかね、＊＊＊ね。
output: そうですね。
input: あっ、そうなんですか。
output: うん。
input: あの、金銭で契約。
output: ほんとか。
input: そうなの？
output: すごいかわいそう。
input: それはほら、持ってくからさ、あの韓国の女の子にも着せてあげて。
output: あっ、そうだねー。
input: あっあっあっあ、「ロマンチスト・エゴイスト」入れさせてよ。
output: いいよ。
input: わかるの。＜笑い＞
output: んがわたしのこと言ったっていうんで、それF098さんでしょって言われたわよ。
input: うん、だって、何か＊掲示＊にしたって、その４限（うん）のやつを取る人は、（うん）何時に（うん）＊＊＊でも。
output: ＊＊＊。書いてあったね。
input: そのいわゆる絶対評価ですよねえ。
output: そっかなあ。
input: で、でもこのはじっこはどうしたらいいの。
output: ん、だから型紙作って（うん）そいで、それで切って、（うん）で縫っていけばいいんじゃないかなあ。
input: 説明文を。
output: ＊＊＊があって、で、違いを外国人の学者がしゃべる。
input: 眠い。
output: 眠い、眠い、言わないの。
input: Ｇちゃんの方ができそうじゃない。
output: ２人でニュージーランド料理を作れって言って。
input: かばん投げ。
output: 何、それ。
input: ２０００。
output: 結構ある。
input: うん、ひまなときつけるぐらいでー、（へえー、そうなの）別に毎週見てるっていうんじゃないけどー。
output: ふーん、そっか。
input: あ、日本人の学生を連れて、大阪、あ、大阪じゃない、オーストラリアへ行く？
output: 確かオーストラリアやったと思う。
input: あの人俳優さんとしても活躍してるよね。
output: うん。
input: そうじゃなかった？
output: そうだよ。
input: だめだね、落ち着いちゃって。
output: うん。
input: 変。
output: 変じゃないよ。
input: 本当、ふーん。
output: 捨てちゃったもんな、それ。
input: えっ、これ、水？
output: 水。
input: ずるいとは言わんが、＜笑い＞使っとるとは言うよ。
output: ちょっと悪いけど、お金を数えさせてもらうよ。
input: ＡＢＣＤＥってあったでしょ、取らなくちゃいけないの。
output: あったあった。
input: 作ってるから受かる。
output: まじで。
input: うーん、韓国いいよ。
output: 何泊で？
input: なんか吐き気がするとかじゃなくって、とにかく食欲が（うん）なくなっちゃってこと？
output: なくなった。
input: ちょっと遊ばせるあれでー。
output: まあ、砂場でー、公園で遊ぶのと同じようなノリで、ま大人だけちょっとうれしければいいか、みたいなふうで、もうグアムしかないでしょう、みたいな感じ？
input: ね、２日後ぐらいに痛くなるのかなーと思ったけどね、別にならなかった。
output: うん。
input: 難しかったねー。
output: うーん。
input: そう、その話をね。
output: 何の前置きもなかったから。
input: どーやっても取られるじゃない、ちくしょう。
output: 考えれ。
input: 男闘呼組ってどうやって書くかわかる？
output: 男やろ。
input: 追い出されるんだって。
output: ほんと。
input: Ｑ２ゆうたら
output: Ｑ２君。
input: いや、結構使っとるけどね。
output: ほんと。
input: まぎれて２つ入っちゃったんだ。
output: うーん。
input: なんかぜん、全然違うの。
output: あたしたちの、うんうん。
input: 理想はね、スポーツマンだって感じ。
output: 私は、勉強するタイプ、あんまり、あんまりどうかと思うなー。
input: でもほんと、いいあれだったわ、こないだのあれの日は。
output: よかったあ、ほんとにねえ。
input: なんかでも、それからさー、（うん）５時、５時過ぎにはもう目が覚めるようになっちゃってー。
output: ＜笑い＞いい傾向じゃん。
input: いただいてくださいな。
output: はい、ありがとー。
input: えっ、意味がわからんことは初めて聞くように言うの？
output: うん。
input: そのー、なんだっけ、資格？
output: あ、資格はもう取れたよー。
input: 二日酔いしないんでしょ？
output: あー。
input: ええやん、んなもん。
output: なりそうじゃん。
input: 先生、飛行機でいらしたんですか。
output: いや、違うんですけど、わたし、あの（ええ）松山に昔いたんで。
input: 慰安旅行。
output: 慰安旅行や卒業旅行や。
input: え、何か、会ってみない？
output: 会ってみたい。
input: 作らなきゃーみたいな。
output: ＜笑い＞なんか今、家が忙しくってさ、すごい、（うん）事務所が。
input: あー、あらららら。
output: まあ長靴だったら、あの、足のサイズが違っても切れることないから。
input: へえ、じゃあ、スキューバ・ダイビングとか。
output: ええ。
input: へえー、それは何かのプログラム？
output: たぶん。（ねえ）うん。
input: まさに宙ぶらりん。
output: 宙ぶらりん。
input: まだずっと、別に。
output: おまえが、一番気にしてる。
input: ＜笑い＞あたしの方がおばあちゃんだわ。
output: 精神的に。
input: と、取ったかな、そっから。
output: ううん違う、ここから。
input: で、その人はそれ。
output: そんなの、最初からできたらさ、英会話教室なんて行くわけないじゃんね。
input: ゆってたんじゃん、何か、あのー、その、ＢさんじゃないやＡさんも。
output: ベーコン？
input: 「バニラ・スカイ」とどっちが。
output: 「バニラ・スカイ」より「ムーラン・ルージュ」の方が好き。
input: これはテキストが。
output: あ、ううん、ミーティング。
input: ゃんは、（ん？）引っ越して。
output: 引っ越しして？
input: でもこういう日は慎重にならないとねえ、結構滑りやすかったりするし。
output: だから、１つ行動を起したらー、（うん）あと次やれって言うんだけど、なんか込んでるからねとか、なんかそういうようなことがおっきく頭の中にあるんじゃないかしら。
input: あー、覚えてる、覚えてる。
output: そう。
input: うん、大失敗。
output: 何でー。
input: まー、回せし。
output: 回せし。
input: やっぱりいつもお嫁さん側ですよね、そういうのは。
output: うーん、そうですねー。
input: いいじゃん、いっつもこんな感じじゃん。
output: 現住所が名古屋でしょう。
input: ＊さっき＊から何を言っとんの。
output: 足直径何センチの人は、ミニスカひざ上何センチははいちゃいけませんって法律あるでしょ。
input: 日帰りで？
output: ううん。
input: 作ってないもーん。
output: 作ってないよねー。
input: スープと？
output: 普通のポン酢とかをつけて食べる（うーん）無難なところで。
input: そこでバーベキューやることになって。
output: ログハウスで。いいなあー。
input: ポンとかって。
output: 産む直前までなんか食べてましたし。
input: これらのふたが何だか＊＊＊。（わー）
output: うーん、おいくつ？
input: この野郎＊＊＊。
output: ほぼ全敗。
input: え、しゃべれんの＜笑い＞。
output: ＜笑い＞しゃべれない。
input: 大きい交差点だよね。
output: 結構。
input: あ、自分で運転したの、そのとき？
output: お母さんも一緒に乗っとったって、だから。
input: わたしの同僚の先生は、（ふーん）あのー、松本が来たんだけど、行っとけばよかったねって、今の、＜笑い＞ね。
output: Ｓに？
input: 保険だったらおんなじだけれど、保険かけなかったら。
output: 今保険以上でね、ほとんど。
input: 何事件。
output: 事件がなーい。
input: ねー、ゆっくり（うん）できたらいいよねー。
output: Ｋさんとかって知ってる？
input: わたしもそうなの、ついてからずっと。
output: そしたら、（うん）昔はさ、（うん）何か来たでしょう。（うん）
input: ＜笑い＞それってさ、海外に出るとちょっと楽になるの？
output: そうだね。
input: いいですか、見ても。
output: うん、見て見て。
input: これ系？
output: たぶん、そうだと思います。
input: ここまできたらばれたくない。
output: 匂いがねえ、（ああ、そっかー）この匂いはどうしたのって。
input: いや、あれ、やっぱり考えてるよね。
output: で、何かさ、たぶん、うちらは、母国語だからさー（そうそうそうそうそうそう）何気なく使っててもさ、なんでこうなるんですかって（そうそうそうそう）聞かれたら説明できないじゃん。
input: この子もなんかなつっこかったよねえー。
output: この子ね、ね、毛、毛が抜け抜けだったよ。
input: え、わかんなーい。
output: あの人、あの人出てるの？
input: 虐殺っていうか、＜笑い＞さんざん自分だって牛肉食べといて虐殺もくそもあったもんじゃない。
output: やっぱしねえ。
input: そのうちあるかもしれないけど。
output: あるかもしれないよねえ。
input: あー、忘れた。
output: エリーゼじゃないわ、なんか。
input: もう最近は、だから、自分で勉強せずにほかの人に勉強させて、＜笑い＞出て、出てきた結論を自分で利用するという、＜笑い＞そういうかたちになって。
output: いいですよね。
input: ＜笑い＞そんなのわかんのかよ。
output: え、だーって本当にそうだったんだもん。
input: 熱海。
output: あ、熱海でもいいんじゃない？
input: えっ、それだけは嫌。
output: ５ドアのトランク。
input: で、しょせん観光なんかできないから、うん。
output: ちょっと遊ばせるあれでー。
input: いや、２人だけって言ってないし。
output: ああ。
input: 子どものときのね、（うん）使ってもいいわね。
output: ええ。
input: いつでもひまよ。
output: あっ、そうなの？
input: そりゃー、あなた何をおっしゃるの。
output: そんなにできないの。
input: まさに、すばらしかったー、夏休み。
output: あー、そっかそっか。
input: どうだった、ずっと前、今回のじゃなくて、その前に。
output: 前に行ったときね。
input: １５種類ぐらいあってー。
output: １５種類のあるの？
input: あれはだから、ファンクションとしては（ええ）アドバイスというファンクションに入るわけ。
output: ああ。
input: いっぱいいる。
output: ゼミ取ってて、（うん）演習にも、いっつも先生と一緒に来る子いるじゃん、女の子。
input: うん、夜のってことだな。
output: そう、でさ、その日に飲み会があって、あたしそっちには、もう最初にそっちが入ったんだけど、でもまあそっちは断ろうと思ってるんだけど。（うん）
input: 田舎に行ったらもっと大変じゃない？
output: 田舎にあんた１年ぐらい行っちゃったって。
input: 今日やった、考えたような。
output: うーん、そんな感じの、もっと、うーん、そういうのも取り込めるっていう感じ。
input: いい現象だよね。
output: でも、うちの姉が（うん）あの、２番目の子と３番目の子のときに、（うん）あ、違う、２番目の子のときに、（うん）卵サンドがもう（うん）とってもおいしくて止まらなくて、（うん）あのよく売ってるやつですよ、（うん）あの、コンビニで。
input: だから去年ではないっていうことだ。
output: うん、そうでしょう？
input: それよく育つけど、木がや、やらかい。
output: ふうーん。
input: うーん、サクレですでに。
output: ああ、サクレが聖って意味か。
input: 飲んだときあんまり食べられないのよ。
output: 注文しすぎちゃった？
input: うん、あるみたい。
output: 大変ねー。
input: もう、私あんなに見られたら嫌だーと思って。
output: うそー、何でー？
input: これからが就職がきついですよね。
output: うーん、というか大変でしょうね。
input: ほっとするね。
output: 炭酸はねえ、コーラと、ファンタメロンとファンタレモンしかなかった。
input: あっ、そっか、そっか。
output: で、あ、甘いもんがあるとー、争奪戦なんですよー。
input: 何かでも、大阪にもいくつか地区に分かれててー、（うん）一番汚いのが和泉の方？
output: うん。
input: ＜笑い＞しょせんガストだし。
output: まずくはないけど。
input: 今、建築中。
output: へえー。
input: それであれだけの
output: お砂糖入れるの？
input: いやいや、ほんとただのね、パーッと見たらねえ、なんか、発砲スチロールみたいな。
output: ふーん。
input: うん、とかねー、（うんうん）Ｆとかー、（うん）Ｇとか、すっごい、色、どっから来てんだよっていうのが結構いるかもー。
output: Ｅってさー、よく聞くんだけど、Ｅって何？
input: あ、あったね。
output: あったよね。
input: でも、なんか半分にすんのはだめって言われたからね、買ってもらえなかったんだって。
output: うん。
input: ほんとだよおー。
output: 行きたいー。
input: 島田？
output: いっつも島田止まり、乗っちゃてさ。
input: なんで、そうだね。
output: こげ茶だよね。
input: それやろうけど、やっぱり、その、それこそ、言い方とか、その違いがある以上、なくならへんかもしれんけど、知っておく（必要がある）うん、知らせておく必要があるよね。
output: 少しはね。
input: それ、俺とかぶるね。
output: 勝手にかぶってくんなよー。
input: 別にないよ。
output: あるよ。
input: ＊＊＊７０万。
output: できんの？
input: うん、室蘭だからよけい暑くないかも。
output: うん。
input: わたし、あの、テロ・アタックのときにいたのよ、ＬＡに。
output: ＬＡにいたの？
input: 牛乳ベースの。
output: 牛乳温めて、（うん）あの、コーヒーの粉入れてもらってもいい。
input: あんだけ働いて？
output: うん。
input: うんあー、それは、別に書きたかったら、あ、書きたくなければ書かなくてもいいし。
output: うーん、別に書いてもいい。
input: えっ、３０円だっけ。
output: そうだよ。
input: ああ、でかーいのが。
output: あ、うん。
input: まだいいけどー、（でしょ？）だってみんな荷物持ってるじゃん。
output: 荷物の下だよ、もちろん。
input: ８０いくつだよ。
output: ８０超えてたよね。
input: 斜めになってるからねえ。
output: うん。
input: ＜笑い＞ほんと最近お金がない。
output: 金欠だよー。
input: 彼女を先に採ってから次に、彼女が行ってから出たのよ、次のが、ね。（うん）
output: あ、そうなの。
input: 先生自体は違うんですよね？
output: 違うんです。
input: シロップ入れるのかなあ。
output: シロップ？
input: ＊おんちき＊。
output: あっ。
input: ああ、なるほどねえ。
output: うーん。
input: 入ってますよねえ。
output: じゃ、プライバシーの話しかない。
input: どっかかばってる様子ないもんね。
output: うん。
input: Ｊリーグのあの名前を覚えるとー、イタリア語のボキャブラリーが増える＊＊＊。
output: ベルマーレとか。
input: 目覚めたみたいな感じで、でＲ大を目指したけどだめで、（うん）で、またもう１年やってー、で、やっと医学部に行ったっていう人いるよ。
output: すごいね。
input: ペンシルタイプのやつ。
output: ペンシルタイプの。うん。
input: あー、で、だから英語がうまいんだって。
output: あ、そうなんだ。
input: いっぱい置いてあった、あちこちに。
output: そりゃあれは特別な、上等なシクラメンや。
input: 臨時増刊号？
output: だから、その、ケーキとかー、（うーん）そのー、（あの）今ほら、普通の（うん）料理、料理本が出てたじゃん、（うんうんうんうん）オレンジページで。
input: アメリカで。
output: はーん。
input: えーっ、すごいねー。
output: なんでも作れる。
input: うわー、すごい大変。
output: すごい大変だね。
input: あっ、いいよ、それやんなくても。
output: ちょっとつけすぎだよ。
input: ちょっと見よう。
output: すっごい写真も楽しみやなー、出来上がりが。
input: M032ちゃんどうなの。
output: さあ、どうかなのかな。
input: ダウンロードしたの？
output: え、何を？
input: 聞いたことない、２３０なんて。
output: うん。
input: 声を変えるって。
output: あのねー、のどを使わなくなる。
input: ううん、コンスタントには買ってない。
output: なんか最近おもしろい本ありました？
input: あのさー、あのさ、朝のさ、何だっけ、薬丸【やくまる】。
output: あー出てる出てる。
input: 昨日？
output: 月曜だ、月曜日。
input: しゃれてるねー。
output: へー、かわいい。
input: ＊＊＊一緒なんじゃん。
output: ん？
input: あと、一昨日、Ｂちゃん、誕生日だったと思う。
output: あ。
input: ビデオを送ったらいくらぐらいするかねえ。
output: ２０００円近く。
input: ＜笑い＞あー、そりゃ思ってないよ。
output: ま、まあいっかも必要ですけどね。
input: だってお客さん謝らしちゃうからね、バイトしてて。
output: えーすごい。
input: うん、台あるかしれん。
output: あ、でもさ、おばあちゃん、見て、見て。
input: 今、ちょっと貧乏なのでね。
output: あっそうなの。
input: これじゃないんだよ。
output: ここあけていい？
input: うん、ま、でも一応これビジネス用の、
output: あ、そうですか。
input: あっ、ほんとに。
output: あっ読めない。
input: コルクのあれは慣れないと。
output: いいのはねー、＊＊＊これもあげるってね、男の子にやっちゃったりするの。
input: あれ、統一教会ってどこの、なんですか。
output: どうなんだろうね。
input: へえー、いいじゃん。
output: ほんなに金がかかるみたいな、今のみたいに豪華なことはしないしね。
input: うん、それは先生は。
output: だから、そういうふうにどうやったら勉強したらいいんですかって、聞く人がいないのよね。
input: だからって。
output: ヤギの乳を取って飲んだよ。
input: 本山にあるフランス語学校。
output: ああ、本山にある？
input: そうだね、文字化する人も楽しいよ。
output: 文字化するんだ、全部。
input: たぶんさ、そいのとかってさー、多く集めといてさー、余ったら、たぶん幹事とかが。
output: うん、使うんかな。
input: うん、だと、Ｈだと思います。
output: の、おはな、お話というか。
input: 違う、貧しいんじゃない。
output: 貧しいねえ。
input: 大阪なんか大きそうじゃない？
output: ふーん、そうなの？
input: うん、死ぬ。
output: 生活に。
input: おいしかったらしい。
output: おいしかった？
input: ていうか、温泉とかの食事とか、むちゃがっつきそう。
output: がっつきそう。
input: ただ、ただ単にだから身内にいい顔をしたいってだけのさ、（うん）ことかと思ってさ。
output: ほんとね、へー。
input: あ、食べたの？
output: うん。
input: M005さんも自分で作られたんですよね。
output: 何を？
input: そうでしょうねえ。
output: うん。
input: おいしいですよねー。
output: 作るの。
input: なんかねー、（うん）ビジネス・キャリア・センターとかなんとかわかんないんだけどー、（おお、すごいね）なんか新宿にあるんだけどね、（すごい、すごい）なんかー、ほんでそこはー、（うん）なんかー、ビルのー、（うんうん）なんか、なんか２階ぐらいを貸し切ってて、（ああ、うんうん）そこが、オフィスなんだけどね、（うん）なんかその、６階ぐらいが、（うん）英会話教室の階になっててー、（うんうんうん）でなんか全員外人の先生がいて、（へー、うん）なんかそれで、なんか、週何回でもいいから、（うんうんうん）来てー、で、その上がパソコン教室になってて、もし自分が英会話できるんだったらー、（うん）パソコンを多めに、だから例えば８対２とかにしてー。
output: あ、取れる。
input: で、横の外壁もちょっと塗ったしね。
output: うん。
input: でもＣでもＤでもいい。
output: なんでもいいから。
input: 冷や奴とか、（そう）頼むときもあるけど。
output: 野菜炒めとか。
input: そうそうそうそう、そうなんよ。
output: うん、チョコのが一番なくなる。
input: 後ろのトランク鍵かけた覚えがないで、＊開けても開かん＊。
output: お願いします。
input: 行きましょうね。
output: 行くさね。
input: 全部ね。
output: 全部。
input: どうですか。
output: ありがとう。
input: ああそうなの。
output: まあ、
input: うん、なんか最近夏ばてなのか、全くする気が起きない。
output: あ、本当？
input: うーん＜笑い＞。
output: でもぎりぎりに行った方が空くよね、きっと。
input: 俺に頼めよ、俺、ひまなんだからさあ。
output: ＜笑い＞でもM033、ひまなとき、もうあとちょっとでしょう。
input: 年上？
output: いや、年下。
input: いくつだっけ、所長って。
output: 所長はね、５０。
input: あ、そうなんだ。
output: うん。
input: でも、坂道じゃないからさー、（ああ）おたく、（うん）そんなに大変じゃないじゃん。
output: ない、ない。
input: かっこいいね、トム・クルーズ。
output: ねー、（うん）トム・クルーズ好き。
input: それ、Ａから来たと？
output: うん。
input: なんか前、違うの持ってなかった？前。
output: これこれ。
input: ＊＊＊新しいのにするの？
output: うん。
input: あれを、かっ、３匹飼ってる人がいて、（うん）なんか、すごい友達の話聞くと、その人の家入るとすごいおしっこ臭いんだって。
output: だろうね。
input: 中入りました？
output: はい、はい。
input: そこら辺なんだって。
output: うん。
input: 映画？
output: うん。
input: ＴＡは、その、興味があるＴＡを、ずっとおんなじ人つけて。
output: ええ、ええ。
input: 嫁入り道具だよ。
output: が、すごいじゃん。
input: な、なんかこう
output: 古、懐メロ？
input: 語学研修とかする必要もないしね。
output: ねえ。
input: お兄さんの嫁さんってＷ【村落の名前】から来てさあ。
output: Ｘちゃん。
input: この台の位置が微妙、この高さが。
output: 何が、何がどうしたの？
input: 前、Ｅさんも、（うん）二十何枚書いて、（うん）もうそれは、小論文でいいんじゃないの（＜笑い＞）ってみんながさ。
output: 何を、二十何枚も書けない。
input: Ｂちゃんはさー、（うん）もう今休んでいるのかなあ。
output: ううん、昨日仕事してたよ。
input: だから振り袖？がいいかなー。
output: え、振り袖ＯＫ？
input: このおばあさんが？
output: うん、その前も。
input: いやいや、持ってきたんだよ。
output: なんで忘れていったの？
input: スペイン、じゃなくてメキシコに１回。
output: 何年ぐらい？
input: 私も絶対ありえないと思う。
output: ありえない。
input: そうすね。
output: うん。
input: 悲しいわけね。
output: うん。
input: で、ノブとかも陶器のお花の柄のノブとかで。
output: へー、かわいいね。
input: 死んじゃった。
output: 肝硬変で死んだってやつ、びっくりした。
input: こんないい方じゃ、何、えっ、アートって何ってなるじゃない。
output: そうかー。
input: だからやっぱ印象すごく残ってるけどね。
output: うーん。
input: たぶんね、ローリエとかね、（うん）そういうのはあるから、ローリエとかオレガノとかバジルとか。
output: すごいね、そんなのがあるって。
input: 覚えてる、覚えてる。
output: すごい覚えてる。
input: で、なるべく紙の、こう紙をガサガサやるじゃない。
output: ええ。
input: こうでいいね。
output: そう。
input: 天才肌ね。
output: あーほんとだよね。
input: うん、だから、３月でも寒いんじゃない？って言ってたんだけど、（うん）ぽっかぽかでさー。
output: 本当。
input: ３人姉妹？
output: そう。
input: 有名な。
output: だから、その、その系、その系列っていうことはないんですけど、そういうすごい先生かなと、＜笑い＞思いましたけど。
input: あったら買ってきてあげるわ。
output: うん、あとから払うわ、お金。
input: が、がめついというかね、ちょっと嫌になっちゃってね。
output: がめついね。
input: これ、何、ケーキセットとかあったっけ、ここ。
output: ケーキセットあったっけ。
input: 私でもなんでか知らないけどおいしくなかったのね。
output: ふーん。
input: あー、それは、それはストレスだよね。
output: 眠気との戦いが一番つらいのよ、あれが。
input: ちょっと苦しいけど、（うん）何か、ま、慣れてくるからとか言って。
output: そうそう。
input: そりゃ就職見つけなきゃならんで。
output: 見つけなきゃいけないの。
input: じゃ、私歌っちゃう？
output: 歌いながらメイクは＊＊＊。
input: あ、それだったらもっと高いワイン頼むんだった。
output: ＜笑い＞あ、そうだったね。
input: あ、コーヒー。
output: コーヒー。
input: だれもいないラスベガス行ってもつまんないよって言われて、それもそうだなって。＜笑い＞
output: うーん、それはそうだよ。
input: 先にペットボトルに氷入れてね、ほんで凍らしといてね。
output: うん、ですよね。
input: ＜笑い＞おじゃる使いやがったな。
output: おじゃーるよ。
input: そうそうそう、そういうやつが＊＊＊。
output: ちょっと年取りすぎて。（うん）
input: うーん、すごくいい。
output: だからこれをね、
input: はーあ、そうなっちゃうのかなあ。
output: うーん。
input: でも、そういう、
output: ちょっと違うね。
input: んでお母さんに言ったらお母さんもさー、（うん）１度浜松ツアーをしなあかんとか言ってて。
output: うん、うん、うん。
input: ＜笑い＞私ね、オペラ座の怪人を、あのね、４回か５回ぐらい見てるのね。
output: うん。
input: え、それうち？
output: いや、＊３＊。
input: いい返事がないもんだからおにいに、あの変なスポーツカー売ってさ、スパシオ買おうって、何ばかなことって言っとんの。
output: スポーツカー自分のだっちゅうねん。
input: Ｓに？
output: いや、あのころＳ大学っていろんなとこで来てたわけでしょう？
input: Ｊさんだったら言うしね。
output: 最高にもう、へこむぐらいのこと言っちゃう。
input: 今日はないんだ。
output: すごいの。
input: 一応ね、（うん）ホームドクターがいますから（そうそうそう）大丈夫ですって。
output: 予防注射、ワクチンとかの。
input: 別もんだよ。
output: ね。
input: ＜笑い＞何をどうよろしくだ。
output: うーんと、また遊びましょうって、みんなで。
input: アズ。
output: アズカバン。
input: 見さんの、見さんの、あれ？（見せんだろ）見せん。
output: ＜笑い＞お前、これ、日本語の勉強ちゃうのか、お前。
input: 高山行ったときはそれぐらいいたんだよね。
output: そうそう。
input: へーすごいですねえ。
output: なんで？
input: そこ左、うん。
output: すげーな。
input: ＜笑い＞声、違うよー。
output: とてもすばらしい話題です。
input: お、やばい、私鼻血ブー来そーだもん。
output: でーかいテレビ、お、ピアノ。
input: ね、いろいろ今すごい
output: 今結構かわいい柄のものがあるから。
input: ＊＊＊ってまた撮るのって。
output: 私はもう珍しくないじゃん。
input: モクモクよ。
output: Ｂちゃーん、Ｂちゃーん。
input: あー、最初？
output: ＊＊＊のときって何か最初、おとなしいっていうか、何かこう、落ち着いてるっていうか。
input: で、それが実際にどのくらい使われているかを見るのは可能であるけれど、（うんうんうんうん）でもデータはやっぱり限られているわけですから（うんうん）それはあの、だからチョムスキーのい、いわゆるインサイトを使えと言ったところに戻るわけで。
output: うんうんうんうん。
input: えっ、じゃ、それは１軒？
output: １軒、１軒。
input: ずーっと、ずーっとまっすぐ。
output: これ何、上、何なのこれ？　
input: 私なんかあのー、甘いもの大好きで（うん）、ちっちゃいときあめ食べながら寝ちゃって髪の毛にひっついたとか＜笑い＞。
output: うわーっ、（すごい）それって一番しちゃいけないことかもしれない。
input: いいかな。
output: ね、いろいろ今すごい
input: 結構多いんだね、人数。
output: １１人いたの。
input: すっごい多くて、だから、消すのが苦になる人はやめた方がいいとかって。
output: 全然消してない、そのまんまだよ。
input: うるさいなー。
output: お金をもらってやるんだから、お仕事なんだから、いいんだよ。
input: 直さないとないとねーとかいって。
output: 練習したのにー。
input: そうそうそう、うん。
output: なら。
input: あたしも、
output: 名前はF013
input: でもほんとに長いんでしょ、M005さんは。
output: うーん、そうね、こうして早くから起きてるから。
input: ＜笑い＞ちょっとちょっと、いいかげんにしてよー。
output: ＜笑い＞違う違う、だって、テープ、（うん）もう切ってしまえばいいじゃん。
input: そうしたらもう就職だよ。
output: そりゃ就職見つけなきゃならんで。
input: 何の話？
output: いや、そこ、パーキング＊＊＊（あーん）競輪場がさ。
input: グアム。
output: 取れるだろうか。
input: でも心臓病はなんかもう１回なる、な、なると治らないというか、なんていうのかな。
output: そうなんだー。
input: もうね、表紙が、表紙がばらばらになっちゃったの。
output: すごーい。
input: これ書いたら伏せてないじゃん。
output: だからF121さんさーって言ったF121さんが、ちゃんとＳさんにしてくれる。
input: 猿でも取れるぐらいの大きさなんじゃないの。
output: すごいね、猫のノミをね、お母さんとね、つぶすのがね、（うん）あたしのね、受験時代のストレス解消法。
input: じゃ、しょ、初級は２つで、（うん、１と２）１で「みんなの日本語」１を終えるっていう感じ。
output: １の、２のちょっとまで入っちゃいますね。
input: まー、でもお母さんは普段は、あなたいな、いないときはどうしてらっしゃるの？
output: すいません、おつゆが流れちゃった。
input: だから、これ使い方教えてって。
output: なるほど。
input: してるんだよ、お前みたいに。
output: ねえ、どうしよう、ほんと。
input: ま、それはおめでとうございます。
output: あ、いえいえ、それはもう、めでたいかどうかわからないのですが、（へー）うん。
input: Ｇちゃん。
output: Ｋちゃん、違うもん持っとるんか。
input: ＊＊＊やっぱ、ケーキしか。
output: これ何、あ、ビーフシチューだ、これ。
input: そうしたらなんかうるさい、なんか静かにしてなさいって言い続けるのはすごい疲れるんでー。
output: はあ。
input: えー、お父さんが連れていってくれるなんてすごいやさしくない？
output: うん、何かねー。
input: 知ってる子いないかな。
output: うん、いなかった。
input: 弟っていうか、下の子。
output: あーあーあーあー。
input: ここ、ここ来るとちょっと下がっちゃうのでー。
output: だけど、相当来すぎたんじゃない、これって。
input: 知らないそんなの。
output: なんかもったいない気もするし。
input: ここメニューにあった？
output: あるんじゃないかな。
input: F106、そういうかわいいやつも似合ってるよ。
output: 嫌だ。
input: どうなんだろうねえ。
output: 何人ぐらいいるんだろうね。
input: ねー、Ｘさんて東京の方なの？
output: じゃないかしら。
input: 何か、例えばだれかの友達がさ、彼氏できて、とか言って、どうしたって聞きたいけどさ、いないって言ったらもう聞きようがないもんね。
output: そうそうそう。
input: そして、月曜日かな、（はあー）飛行機で（ええ）名古屋、あの、大阪まで行って（ああ、そうですか）授業をこなしてまた葉山へお帰りになったりする。
output: ああ、大変ですね、それ
input: へー、そうそうそうそうそう。
output: わたし岡山アクセントだから。
input: 正月のときと、こないだなんだ、寒かったんだか、大雨だかなんか、なんだったか、そのときはやったよ。
output: あ、ほんと。
input: 勢いでいかなかんわ。
output: うーん。
input: ふーん、結構それは普通に飲むの？みんな。
output: うーん。
input: ワンって言う？
output: 言わないよ。
input: Ｇちゃんを思い出せんかったね。
output: うん。
input: ほんとにキャッシュが欲しい。
output: あ、そうだ。
input: ＜笑い＞頑張ればねえ。
output: なんか単純に頑張るかどうかだけの問題じゃないんですか？
input: 痛いなあ。
output: 半過ぎからなんだって。
input: すいませんとか言いながら、（＜笑い＞）つい、もらってしまう自分が嫌。
output: 嫌＊づかい＊する、違うか。
input: ええ運動なるね。
output: うん。
input: プレスリーなんかいまだに人気ある。
output: あー。
input: これを買ってこいっていうのがあれば、別に土曜日の昼間にあたしが行ってもいいけど。
output: １人で大丈夫？
input: ３月２２日。
output: はーん、お、行こうか。
input: 残業手当とかもないの？
output: もちろん、もちろん。
input: え、えらいことになってるの？
output: なんかこの人私の指導教官なんだとか思って、＜笑い＞ちょっとブルーになった。
input: いわゆるコネですね。
output: そうそうそう、そういうので、あなた先生やってるからちょっと来てくれない、お給料出すわっていう話で行ったんだって。
input: うちはできちゃうんですよね。
output: ああ、そうですか。
input: 泊まるところはホテル。
output: それはない。
input: あ、懐かしいねー。
output: うん、うん、なんかさ、不思議だったよねー。
input: オフィスにもね、しっかり。
output: そうですよね。
input: よく入試のときは一緒、ご一緒したんですよ。
output: あ、そうですか。
input: でね、看護婦さんやってる。
output: ふーん。
input: それは無理とか言って。
output: そう、読んだらさ、ははー、読んだらさ、ははー、何か納得しちゃうし。
input: あっという間に、来年なると、あっという間に終わるね。
output: 困っちまう。
input: あー、私も絶対そういうの大事だと思う。
output: で、解剖する必要があったらしてくださいと。
input: レモンの炭酸系？
output: うん。
input: 今度来るで。
output: 覚えとるかな。
input: ９８０円。
output: １３８０円。
input: 全然？
output: 授業中に（うん）アポイントとって、（うん）で行くから、F004：行くっていう。
input: 日暮里には通ってない＜笑い＞。
output: 通ってない＜笑い＞。
input: え、でも、お父さんはあれじゃないですか。
output: んがいて、いた方がいいんじゃないですか。
input: ＊＊＊が長いかねー。
output: はい。
input: んー、でも、（ま、いいか）授業があると思ってるから、（そうか）来ない、と思うよ。
output: カラス。
input: ＜笑い＞で、あ、彼来るなら、（うんうん）あたしも行かなきゃって感じなんだ。
output: ＜笑い＞それで、（うん）なんか、は？と思ったんだけど、（うん、うん）でもまあ電話しなきゃ済むと思ってたから、（うん、うん）それで、何か電話しなくて。
input: ツアーで行きん。
output: ツアーもない。
input: 何やっとん。
output: ここねー、紙で切ったんだ。
input: 食費はなかなか削れないんだよね。
output: 食費はー、＊＊＊。
input: だめなの？
output: こういうのなら大丈夫だと思うよ。
input: ふーん、へー。
output: でもやってくれてるけどね、すごい。
input: ねえ、難しかった。
output: 難しいし、ちょっとなんかおもしろいところもありましたけど。（うーん）（ふーん）
input: 来ないですよねー。
output: うん。
input: プロモーションビデオ？
output: あのー、昔からあるっていえばあるけど、＜笑い＞やばいんじゃん、これ。
input: 後期の試験、まあ、レポートとかあって。
output: で、そのまま。
input: ああ、そやね。
output: うん。
input: あ、そうなの。
output: そう、だから。
input: 相性ってどういう相性なんだろう。
output: わかんないけど。
input: て、で、ここに、はい。
output: はい。
input: 前半の子って微妙にわからないよね。
output: わからん、よく。
input: 姉ちゃん、なつかしすぎ、これ。
output: ねえ、顔がやっぱりずいぶん違うね。
input: やっぱそのくらいだよねー。
output: ６万ぐらいいかないとさ、ためて、使えないんだよね、結構。
input: ＜笑い＞おもしろいよね。
output: うん。
input: 食うし、普通に。
output: うん？
input: なんか葉っぱになんかあったやつ？
output: え、新聞紙にがががががーって（そ、そ、そ、そ、そ、そ、）包んでくれたさー、市場みたいなとこで、
input: ほんとの好きで、とかじゃなくて。
output: うん、だけじゃない部分が大きかったけど。
input: ただ単に（ええ）カエルが池に飛び込んだだけじゃない。
output: そうなんです。
input: うわー、きれいやねえ。
output: きれいやがねえ。
input: 藤原でしょ、藤原氏のやつやね。
output: うんうん、ほだほだ。
input: 入れ歯じゃない。
output: 自分の歯なんですよね。
input: ２年後。
output: うん。
input: うん、かわいい。
output: ＊ちょっと言いにくいんだけど、聞いてアロエリーナ＊。
input: 時間どおりには来てたんですけどね。＜笑い＞
output: あれ、おっかしいなと思って。
input: どうすんの。
output: 持ってる。
input: 何かね、ＳＦって感じだった。
output: あ、そうなんだ。
input: あり？
output: あり。
input: アルベーロ。
output: ホテルに行けるなっていう。
input: まじ？
output: じゃあさ、休み前にさー、論文渡して、それでレジュメは、あの、休み中に送ったら。
input: うん、どこでも高い。
output: あんまり変なとこにも住めないじゃん。
input: こっちもう、ちょっとすごい年だから。
output: あ、ほんと。
input: 電車で行くのも大変だし、車で行くのも大変だし。
output: すごい大変。
input: 一度ここに帰ってくる？
output: いや、積んでっちゃう、（あ、そう）積んで＊＊＊れば。
input: ７時半ごろ。
output: あのー、あれは？
input: ここで言うの？
output: まあ、いいけど。
input: えっ、何中やったの？
output: Ｃ２。
input: あ、じゃ、いいじゃない。
output: うん、だからね、（ふーん）そうすると本当に自転車でいい距離ですよね。（ふーん）
input: なんかさ、うちにいるとさ、家族のペースにすごい影響される。
output: うん。
input: うちに合わんでいかんね。
output: うん。
input: 入っちゃって。
output: つらいことがないと楽しいことが、普通の楽しさにしかならん。
input: 今日Ｊさんは、（今回は）はい、ええ、ちょっと合わなかったんですね。
output: うん。
input: ええ、来ます、来ます、来ます。
output: ねっ。
input: どうするよ。
output: 行き先だ。
input: しかも高島屋の横のリオってやってるまだ？
output: なくなった。
input: もうその時点でもうねえ、対象外って感じ。
output: あー、でもわかる。
input: ええ、あ、じゃ、盗難届出してあったの？
output: あのー、登録がされてるんで、（あー、はーはー）その登録で（うん）電話がかかってきたんです。
input: じゃあさ、あ、ヴァーイオリンとかだったらさ、どうなるのかな。
output: 何？
input: 中古？
output: 中古。
input: あ、やだよ、そんなのー。
output: ＊あ、もう＊２家族で１８人。
input: えー、私、おばあちゃんが作った。
output: 大体俺は太いきんぴらゴボウは嫌なんだよ。
input: えっ、でもジーンズ結構きっちり見えるのになとか、私は思っちゃう。
output: うーん、なんかそういうイメージがだめみたい。
input: いや、だから、あの、地下鉄を（ええ）降りるところまでは（ええ）東急インだと思ってたんです。
output: あはは、そうですか。
input: 昔と比べてっていう意味？
output: 交流基金がさ、だって今もうどんどんどんどん（うん、うん）お、ＯＤＡのあれが入ってるし、（うん）それから今一番の問題は、（うん）特殊法人全部（うん）みんな変えるでしょう。
input: してる、してる。
output: クリスマスに向け。
input: 樟蔭は、樟蔭女学院だったかな、（うん）が、大阪。
output: 今でもあるの。
input: だって変なの急に来るなと思ったもん。
output: でも結局出したの夏またいでるよね。
input: 妥協したくないんだよ、きっと。
output: あー、すごいね。
input: でもやっぱり、うん、おもしろかったあ。
output: ふーん。
input: 思えないよねー。
output: でもやっぱり、体重とかが、たくさん食べても太らないっていうことは、（うん、なんかね）それはやっぱりここでしか消費が。
input: 座らせたのはまちがいだったのかな。
output: んー、だからー、うちの子、こうやってると機嫌がいいんですって途中から入ってきた子が、確かそういう子がいてー、（うん）そんときにー、でもそれだと、発達の（うんうんうん）ためには（うん）よくない（うん）からとか言って、（うんうん）泣いても何でも最初腹ばいで置か、置けってすごい言ってた。
input: 年ももう、全然ばらばらで。
output: あー、もう全然ばらばら。
input: おしゃれとか？
output: きらきらしてるわけじゃなくって、（うん）ゴージャスなもの持ってるわけじゃなくって、（うん）なんか。
input: えー、どうかなあ。
output: ＜笑い＞こういうのおもしろくねえな、この質問。
input: あっ、そうだねー。
output: うん。もうちょうどさー、あたしがさ、卒業できるかわからんけどできそうなときに、（うん）Ｂ２ちゃんも（うん）高校卒業するから、（うん）二つの悩みが増えるとかいって（＜笑い＞）言っとった。
input: もうさ、結局動けなくって。
output: いとことかさ、まだ小学生だから、すごいワーッて走り回ってんのに、F015だけついてこなくて。
input: うーんとね、スカートと、うん、セーターとー、うんうん、うん。
output: ふーん、や、安くなってた？
input: 最近は、もう（ああー）院生の方がコンピュータ（ああ、あ、そうですよね）お得意だから。
output: ああー。
input: 昔みたいに、その、ゆっくりティータイムを＊＊＊ときは。
output: 全部用意してー、（うん）っていうことが。
input: いや、もう道産子だから。
output: 行けるんじゃないの、Ｗとか。
input: あっ、すいません、すいません。
output: いえいえ、説明しようかな。
input: でも、これ見たら、なんか怖くなってきた。
output: 何が？
input: あの人、あの人出てるの？
output: あの人意外にいろんなとこ出ててさー、あのさー、何だっけ、「恋に落ちたシェイクスピア」、年末にテレビでやってんの見て。
input: あ、そうよね。
output: ＜笑い＞今のところは入りやすいから（うん）ありがたい。
input: あんまりぴったり付けないでよ。
output: ＜笑い＞出れなくなるから？
input: ほんとね、へー。
output: ね、＊＊＊。＜笑い＞
input: うん、わかるよ。
output: うん。で、その何か、その人が何かオックスフォードか何かに（はあ）何か、言語でかなあ、英語のために留学してたらしくて。
input: 結構稼げる？
output: んー、結構。
input: こんにちは、おひさしぶりです。
output: おひさしぶりでーす。
input: 東京じゃない？
output: 東京だね。
input: あら、いなかったっけ？
output: また俺だけのけもんにして。
input: そんなうちの数なんて、たかが知れてるよ。
output: 何千万枚だか、何万枚だか。
input: 難しいじゃん、選ぶが。
output: それは自分の好きなやつとかあ。
input: まあーなー。
output: だいじょうぶ？
input: なんか、なんだっけ、リーディングの方はそのもう１週間前にやるんだ。
output: 自分のクラスでね。
input: あのね、全部決まってて、（うん、うん）例えば住宅だったらいくつ、（うんうん）学校だったらいくつ、（うんうん）しかも小学校だったらいくつ、（うんうん）高校だったらいくつ、（うんうんうん）で、なんかこう、特殊建築物って呼んでるんだけど、（うんうんうん）その建物によって（うん）高さはいくつまでっての、１段の高さが、（うんうん）いくつまでっていうのは、ほ、ほうり、法律で決まってる。
output: へー、何をもとにさ、決めたんだろう。
input: 女学校までは出雲？
output: 女学校は出雲よ。
input: あんまり入んないよ。
output: なんで？
input: ストレスだろうなーってね。
output: うんうん。
input: すっごくいろいろあったね、あのころ、学校の。
output: あのころねえ。
input: いい、だいじょうぶ、だいじょうぶ。
output: ちょっと多いというよりも硬いかな、このパセリ。
input: そんな感じ。
output: そうなんだ。
input: でも感染者１３人とかね。
output: 今はね。
input: あっ、もう流行っとらへんって感じ。
output: そう、そう。
input: ＜笑い＞マミーに、マミーに。
output: マミーに見せよう。
input: 映画館で見たの？
output: 映画館で見た。
input: 受かってたら言ってくるだろうとか思ってさ。
output: 聞きにくいもんね。
input: 何か、ほらー、麦茶とかはさー、（うん）ま、もちろんいいだろうけどみたいな、緑茶とかさー、（だめだね）紅茶とかさー、ちょっと考えるよ。
output: カフェインが入ってるからね。
input: それなんか知らない、スコットランドから買ってきたんだけども、（へー）あの、その、アザミの、だけど、（へー）お菓子の型じゃないかと思うけど。
output: 本当？
input: 『ＧＯ』っていう映画の原作。
output: ああ、あれあれ。
input: え、それ最近の映画？
output: うーんとね、今年の夏ぐらいには出た。
input: えっ、もう買ったの？
output: うち。
input: ええ、４時からじゃなかった？
output: もう始まってるよ、じゃあ。
input: ね、うん。
output: うーん。
input: お茶っ葉が変わってきたんじゃないかと思って。
output: そうかな、ふーん、どこのお茶なの？
input: だってあの、前会ったときは、（うん）１０年以上前じゃない。
output: うん、そうそう。
input: それは満足してました？
output: 本人は。
input: これからの季節、地獄じゃないですか。
output: ま、地獄っていうか、別に巡り会わないからいいよ。
input: みんなが持ち寄ってやるのねー。
output: うんうんうん。
input: え、すんごいなんかそういうシロップ入ってたじゃん。
output: 本当？
input: えーと、のどあめ。
output: あっ、ない、ほんとに。
input: あ、でも、なんか漢文演習のときもさー、（うん）だめかなとか思って取れたから、どうにかなりそう。
output: 漢文、意外といけたよね。
input: ここは名古屋だから？
output: ＜笑い＞何が？
input: いいじゃん、何だって。
output: ジローさん。
input: ここで右に入れて、入ってぐりぐり回って。
output: 覚王山、結構おいしいお店いっぱいあるよね。
input: うん、まあでも。
output: 多少は。
input: ＜笑い＞うるさいな。
output: 壮絶にばかだな、お前。
input: いいよいいよ、そんな。
output: そんなー。
input: ほいでねー。
output: そいで買ったんだ。
input: いんの。
output: えっ？
input: なんで、やんなんだろう。
output: 何か、三重の合宿行ったんやけどさあ、（うんうん）そんときも何か、あの子じゃあこのことは理解できんやん、とか。
input: それ、べつに今話さんくていいじゃん。
output: え。
input: ずいぶん収穫ができたわね。
output: そうそうそう、９０歳の。
input: ざまあ、ざまあみろとか。
output: 言ってはいけないことを言っている。
input: 予稿集なんか出てないから、いつもハンドアウトだけだったから。
output: いや、あのー、Ｕ大が予稿集を作ったんですよ。
input: 波が、う、波打って。
output: そう。
input: 変に理解している振りしてもしょうがないですよね。
output: うん、理解、頭で理解するのと感情は違うということを、すごく、前に、前面に押し出しておいた方が、あと、楽になるかな。
input: 明日も１日だね。
output: うーん、長いねー。
input: あの人が、学長さんになるんでしょう？
output: どなた？
input: 自分の歯なんですよね。
output: ほとんど全部のある。
input: だから、もう。
output: 何？
input: でも鳥ぐらいの視力で見たらきれいに見えるんじゃない、きっと。
output: すごいねー。
input: 何かね、バナナケーキとかね、（うん）何か。
output: あとリンゴを結構ねえ、（うん）リンゴを薄切りにして、こういう本だと（うん）１回甘く煮てから（うん）何かアップルパイみたい中身みたいにしてから（うん）ケーキを焼くっていうふうに書いてあるのが多いんだけど、（うんうん）もうそのまま生で入れちゃって、（ええ）生で並べて（うん）何か焼いちゃうのとか。
input: そうそうそうそう、なんにもしなくて済む。
output: そうそう、だから私も座ってて、（うん）で、弟と、その、向こうの姉の弟と２人でやって、（うん、うん）私は座ってて。
input: ねはあるんじゃないかな。
output: や、ねはあるとしても、
input: 失礼いたしましたー。
output: 伏見通、左？
input: 京都御所はどうかなー。
output: いや、普通に何か、し、ＣＧじゃできないだろうと思われるような、もうすごい、１回ちょっと見てみてくださいよ、本当に。
input: それ、寒くない？
output: 寒い。
input: うん、その辺にはそんなには興味（うんうん）持ってないかもねー。
output: ふーん、大体Ａ【大学ニックネーム】の先生たちってどういう方面の研究をしてる人が多いんだろう。
input: 地元の名産。
output: ちょうどこの間来たときが、カキのシーズンだったかな。
input: 出てくればね。
output: その、そういうコンテキスト、だから特殊なコンテキストだと思うよ、その、私はですねっていうのは。
input: うーん、ちょっと生っぽいようなー、タレだったかな。
output: あれは、もうねー、全然忘れちゃった。
input: ＊アランクエス＊。
output: ＊アランクエス＊っていうんですか。
input: ほんとなんですよ。
output: どうぞ召し上がってください。＜笑い＞
input: ＜笑い＞いいんですか。
output: いいよ。
input: 消しゴムみたいに汚れが取れるの。
output: あ、そうなんだ。
input: んー？
output: あのさー、ほら、結婚式のときにさー、（うん）あの、チャペルでさー。
input: そうねえ、だいぶ。
output: F109ちゃん、色、白くなった？
input: ４日がいい。
output: じゃあ４日にしとこうか。
input: いいっぽい。
output: えー。
input: いや、年下。
output: Ｆ先生の方が？
input: 明日早いの。
output: ていうか、今日、やっとかんと。明日は９時からなんだけど、明日あれじゃんね、あの、冬物をばっと入れるもんで店を休みにしてやるじゃんね。
input: ２０００円。
output: 青少年休暇村ってそんなとこ。
input: だれだろう。
output: あのさ、（最近の＊＊＊）ポストさー、ブラッド・ピットか何だか忘れたけどさー、今、何か、「オー」っていう映画やってるの知らない？（うーん、ふんふんふん）あ、だから、あれだ。
input: 何、その余裕は。
output: 昨日もだってさあ、そのー、あれ初日、
input: 刺さるかな？。
output: それにこれくらい、あの、何、長靴状んなってないとやばいと思う。
input: そういうこともあるんでしょうけど。
output: で、韓国であるはずやねんけど、それは言わないやん。
input: 高いしねえ。
output: 何が？
input: どんぐらい行ってたの？
output: 半年ぐらい行ったかなー。
input: おいしいとこ取りっぽいなあ。＜笑い＞
output: そう。
input: そう、だから文庫になってると思ったんやで、（うん）全部。
output: 昔よりもね、（うん）文庫になるのが、あの。
input: 色眼鏡だったかなんか知らん、眼鏡をかけてたわよ。
output: 眼鏡をかけてた人でしょ。
input: 行き方覚えてる。
output: なんたらさんし。
input: ＜笑い＞全然。
output: 浜崎あゆみ。
input: うーん、なんだろう。
output: ノートブックパソコンとかでも（うん）薄型出してるし、（うん）おしゃれっぽいからか、買いたいと言ってる子がいた。
input: いやーしまった、もらったんだって思って。
output: いや、お恥ずかしいことで。
input: なに？
output: イルミネーションものに弱くってー、涙があふれてくるんだけど。
input: 出身は、もともとは福井ですけど。
output: ほう、ほう。
input: 邪知暴虐？
output: ＜笑い＞あのね、とにかくね、ひどい王なんだって、（うんうん）人のことを信じられない。
input: 難しいですね、確かに。
output: 難しいなーって思って、でも。
input: ある程度っていう。
output: 岡崎の人でもいて、トヨタ自動車に（ああ、はい）その人は行ってて。
input: あっ、内と外だ。
output: でしょう。
input: 何のテレビ？
output: え、何だろ。
input: 皮が難しいっていうじゃない。
output: そうだね。
input: ねねねね、獣医学科の人たちってさ。
output: うんうん、何？
input: 調べてくれるんなら。
output: うん、ドマーニかなんか代わりに（うん）使わせてもらって、（あ、はい）うん。
input: あんたが欲しいもん聞いてないからね、言っとくけど。
output: デビルマンのフィギュアがね。
input: 養女に入るの？
output: うん、そう、そう。
input: 何か。
output: そういうことで、夏に、じゃあ、あといくら払えばいい？
input: そうなんだよね、もうそういうさー、そういうなんか、こう。
output: ＊＊＊要するに、めっちゃいらいらするって。
input: 夕方の時間に入ってるから。
output: 勤務が。
input: 何味だっけ？トロピカル？
output: トロピカル。
input: 違う、F106、F106の偽名とかそういう問題じゃなくて、今から、（うん）じゃあ私たちが話す人のほんとの名前をここに書いて、（はあはあ）これは何子さんとしますって書くからね。
output: うん。
input: ＜笑い＞あの人仕事、何しとんの？
output: ３００坪。
input: Ｉちゃんどこ行きたいかねえ。
output: 知らん。
input: 入ってると思ってんじゃないの？
output: ワイン飲まれる方がいるからとりあえずそっちが主流になってたりする。
input: 大学で借りて、Ｊ大でも借りて。
output: うそー。
input: 南極観測船？
output: うん、そうそうそう。
input: いや、それはね、＜笑い＞
output: しょげてばっかりいられないもん。
input: あっ岡田君に似てるって言ってた人でしょう。
output: うーん、ねえ、（うん）これね、写りが悪くてー、（うん）すっごいかっこよくって、（うん）なんか急いでぱってなんか、なんかとることなく、ただにしてくれてー。
input: じゃ、日曜日は何、別々、別々じゃないけど、（うん）自分たちはイタリアンのときは、（そうそうそうそうそう）ご両親はまあ残りものってわけじゃ、煮物みたいな。
output: そう、っていうか別口で食べてるから。
input: Ｇ君とこの弟さんは。
output: でっかい？
input: ほいほい出身地ってどこさー。
output: 出身地？
input: うん、ちょっとごめんね。
output: 鏡あるけど。
input: 禅宗だっけ、浄土宗？
output: 浄土宗。（ふーん）
input: そうか、そうか。
output: それで、（うん）なんか、あのー、受付の（うん）女の人が（うん）２人いるんだけど、１人の人が（うん）２人とも名札は日本の名前なんだけど、（うん）なんかね、電話の応対とか、今日も、こう、お会計とか（うん、うん）言ってるの、感じが、すっごい日本語が不自然で、（ふーん）なんか。
input: しかも１１時とかにバイト終わったらさー、（うん）絶対帰るのが１２時半ぐらいなのー。
output: うーん、じゃ帰って寝るだけじゃない？
input: ってか、えー、すげえかわいいやん。
output: そう、置いてくれてー、なんかー、あー、ちょっとなんかうれしかった。
input: 中川とか言ってた。
output: ふーん。
input: お豆腐はなーいですねー。
output: にが、にがり。
input: で、何しろあのころ、配給でくじ引きであの学校に、くじ引きで
output: なんかくじ引きで
input: 気づかないよね。
output: うーん。
input: みんな。
output: そう。
input: うん、かもしれないから、事前に考えときましょうね、みたいな。
output: そうですね、（うん）こうなったらこうするみたいなことを。
input: そう、ずーっと何か。（へえーっ）
output: 丸の内はやっぱり遠いですか。
input: できないよ。
output: 料理だめでしょう。
input: 寄宿舎に、寄宿舎に住んでたの？
output: １年間ね。
input: そういう雰囲気じゃないもんね。
output: うん。
input: 名前わからない。
output: ジョシュ・ハートネット？
input: その日に食べないと、あれだね。
output: １人でお鍋セットとかもらっても、うれしくなくない？
input: 高、高い。
output: 四十、四十何人が来たんかな、何人来たか正確にはわからないけどさー、（うん）１人５０００円でさー、（うん）なんか料理とかさ、出てきたんやけどー、最初に置いてあったのがね、ちっちゃいな、なべに、なべが２個ぐらいあってー、（うん）んで、あとはあの、とりからとカニ、え、な、何？カニとなんかマヨネーズとコーンをあえたようなサラダと。
input: だってやっぱり自分の体のこと一番よく知ってんのは自分でしょう。
output: そう、ほんとにそう。
input: 遠くなっちゃったけどちゃんと来てくれますか。
output: ええ、来てますよ。
input: あー、落ちた、落ちた。
output: あたし、それを見て、F023さん、F128、なんか、なんかなんかテロが始まったかもしれん。
input: せっけんいらないからチップ＊＊＊。
output: ほいでさ、お金さあ持ってなかったんだ。
input: そのうちの。
output: ここに住むってこと？
input: 同じ？あれ？Ｄさん＊＊＊。
output: 机、動くよね。
input: それが嫌。
output: いいじゃん。
input: あっ、そうなんだー、（うん）微妙、微妙。
output: そういうのばっかり。
input: やってんの？
output: そう。
input: １５＊＊＊
output: この野郎。
input: っぽい。
output: ぽいんだ。
input: ねー、もうでも壊れそうだよー。
output: なんで、買ってどれぐらい？
input: あんたと同じ演劇部だったがね。
output: あー、あの子か。
input: まだ最後じゃないわけね。＜笑い＞
output: もちろん。
input: うん、で？
output: そんで、（＜笑い＞）とにかく、どこまで話進んでた？
input: もらってないの？
output: うん、うん。
input: あー、そうかー、あ、今、結びついた。
output: そうそう。
input: そうそうそうそう、幼稚園に入るときそうだった。
output: だから
input: そうそうそうそうそう、緑のやつ。
output: あれなんやっけ？
input: もう、バーッて。
output: おあー、そうなんですか。
input: クワドゥロ、（え？）クワドゥロ。
output: クワドゥロでしょ。
input: そうそうそう、じょ、情報交換をしている。
output: ああ、それはありますね。
input: うーん、とこで。
output: 買ったやつ。
input: だから取りたいけど、取れないってたくさんいる中で、こう、半年とかずらして。
output: うん。
input: 親が来て、（うん）彼氏が来る。
output: ＜笑い＞ぶっ続けやな。
input: 私、結構、ああいうくだらないの好きだよ。
output: 本当？
input: 何で、捨てへんかったらあるはずやん。
output: あ、昔は使ってたんですね。
input: 映画で結構よく見るけどなー。
output: あのリメーク版のやつ。
input: もうしょうがねえ。
output: それ以外ないの？
input: だから落花生のあの豆は根っこなんだよね。
output: あのまま出てくるんですか。
input: あ、こないだ見せてもらおうっていってたんだよね。
output: ちょっとさあ、あのー、スポーツしたときに上履きにして使ってたんだけど、（うんうん）こういうの。
input: なんかリコーダーっていうと思い出す。
output: ん？
input: 小瀬スポーツ公園じゃなくて？
output: 小瀬じゃなくてこっちの北の方の。
input: 行ったことない。
output: 行ったことない？
input: で、関連性理論ですからね。
output: あー。
input: コンピュータ強い。
output: コンピュータ強い、強い。
input: Ｃ駅のそばなんですよ、大学は。
output: くう、まあじゃあ、駅まであのー。
input: あー、見てないな。
output: あれ、アメリカの、あれ？
input: なってないですよね。
output: ええ。
input: ペーパードライバーじゃん？
output: いや、今ガンガン運転してるよ。
input: ちょっと気持ち悪くなった。
output: そうそうそうそう。
input: あっ、ねーねー、ａｕってさー、（うん）ＫＤＤＩ？
output: だと思う。
input: ＊＊＊なんかこっから天白区、あ、じゃ、もうすぐかな。
output: 大きい交差点だよね。
input: それこそ、双子をばらけてさ、（＜笑い＞）１人はそこ、１人は別の、
output: とこに入れた方がおもしろい。
input: あ、ごめんなさい。
output: いつも忘れちゃうの、これ。
input: へーえ、例えばどこに行きついた？
output: 例えばさ、＜笑い＞（うん）最近でも、あっ、ごめん、あたっちゃった。（ううん、今あたしの）
input: ジェロ、ジェロじゃなくて、ジェ、（忘れちゃった）ジェルディ、ジェルディか＊＊＊。
output: Ｇから始まるのしか覚えてない。
input: これ消したい？
output: あ、うん、そうだね。
input: で、お買い求めになる方もたくさんいらしたりしてね。
output: そうそうそう。
input: あ、すいません。
output: それがあるから。
input: そうなんだ。
output: でも、自分からあえて進んでは頼まない。
input: ケアンズから行くとしても、ブリスベンまで
output: まで飛んで行くんだよ。
input: 水まで買うだけ、こういうのをね。
output: そう、ペットボトルに入ってる。
input: ＜笑い＞いつもはね、ＥとＦ．Ｅ．なんからしいんだけど。
output: ＊おそすぎんだよね＊。
input: やっぱし、ああいう人がこうね。
output: もう１年ぐらい休んでんでしょ。
input: お、デューティーフリーショップで買ってきたん？
output: いや、袋がデューティーフリーショップなだけ。
input: うちでマイペースで、（うん）こうやっ、やす、休んだりやったり。
output: そうそうそう、そういう方がいいんだ。
input: うちのお母さん、うざいって言うと超怒るんだけど。
output: ほんと？
input: 今、カチッとか言わなかった。
output: 知らないよ。
input: うん、２９日って、それからね、（うん）ＮＨＫの（うん）衛星テレビかなんかが、（うん）１週間のニュースをまとめてやりますとかってこの間、（へー）コマーシャル出てたわよ、ＮＨＫのコマーシャルで。
output: へー。
input: 厳しい先生だったの？
output: 厳しいー、先生じゃなかったもんだから、人気がよ、あったんだよ、なかなか。
input: 読んでない。
output: うん、それはね、（うん）えーと国文学か何かに載ってんの。（うんうん）
input: 混ざるとね、（うーん）大変、と言えば大変。
output: うん。
input: 入れたら響かなくなっちゃう。　　
output: うん、結局入れないんじゃないかな。
input: しないんですか？
output: 名古屋ではしないねえ。
input: あの、おっしゃったら楽しみにしてしまう。
output: いやいや、甘味がね、一番のるんですよ。
input: すいません。＜笑い＞
output: まーじですか。
input: うん、思った思った。
output: もう何かだいじょうぶだったねー。
input: 咲いてるよ。
output: 咲いてる？
input: 毎とし。
output: 出るわけね。
input: うんあっ、お腹なった。
output: お腹すいた？
input: でも、それなりに。
output: 残業とかなかったらいくらだと思う。
input: 普段は低いよねー。
output: でも、あの高いのがだめ。
input: 望ましい？
output: 望ましい。
input: なんもない。
output: おでんのあともうどんやで。
input: て、どこが駅？
output: その辺にて、この辺、この辺に置いて。
input: や、転び方にもいろいろあるでしょ。
output: ああ、あるでしょう。
input: 洗濯とかもするの？
output: まあ、したね。
input: そうなのー？
output: うん。
input: スペインもよく行かれるんですか。
output: まだー＊＊＊けど、＊＊＊。
input: 先にはね、もういやあの、土曜に、あれなんかいっぱいだったのよね。
output: 予約してまで行きましたものねー。
input: 大変なことやったね。
output: いいですね。
input: Ｊさんね、はいはい、来てます、来てます。
output: それに何か、あの、研究者のスペインの人でしょ、（うん）それからー、（ふーん）韓国、スペインの研究者ね、（うんうんうんうん）それに、あ、イランのあのー、えっと、Ｋさん、前からずっといるＫさん、まだいる。
input: でも、何？
output: ＜笑い＞ほんとに意味わかんないんだけど。
input: 去年やらんかったんやない？
output: ここが大変やったん？
input: うん、経済専門でしかも何か、ねえ、日本の古くからのねえ、ことを知りたいっていうから、僕が。
output: 古くからの、古くからのことって、古くからの経済のこと？
input: 一番近かった
output: のは、
input: はやりなんか。
output: 福祉関係がはやりははやりだけどね。
input: これ、さつま揚げ、桜エビの。
output: ああ、さつま揚げ。
input: だから別に、犬の毛とか落ちなければいいんじゃないの。
output: あの、あの、あそこのゲージみたいに、あのー、ここみたいに、ここで、この１か所だけ、もう、座るだけの分、そこだけに何かをひいて、夜、夜寝るときだけ。
input: 丸。
output: えっ、四角、四角。＜笑い＞（へえーっ）
input: ＜笑い＞きもい、きもいー。
output: 動くな。
input: いえいえ。＜笑い＞
output: もう汗びっしょりかいちゃいましたよ。
input: 持ってんだ。
output: 持ってるよ。
input: 助詞がついてるとかだーとかやればいい、終助詞がついてるかどうか、なんせ。F032：＊＊＊に。
output: ねとかよとか、だよとかだねとかっていうのと、さっきの私ウナギみたいなときと違うと思うから。
input: えー、じゃあ着たらいいじゃん。
output: でもなあっていう気もする。
input: でも添付ファイルがとれないんで、ちょっと問題なんですけど。
output: 僕はオールドファッションのＰＨＳしかもってないんで。
input: 小学校んとき、１年生から。
output: うん。
input: でもねー、なんかー。
output: 電話加入権って高いねー。
input: へえー、えっ、それって、（教案を作って）あ、あのＹ先生の授業。
output: はい。
input: だから一応、警察がまず最初に来るし、あの、じいさんとかも話し聞かされ、あの聞かれるし。
output: そうだね。
input: えっ、超稼げるよねー。
output: ねー。
input: みんなすごい働いてるよね。
output: うん。
input: それにしても、今日はすりすぎた。
output: ねえ、付き合いで行ってよ。
input: 高校、高校生は？
output: 高校３年も。
input: F076：＊お昼休みはウキウキウォッチング、あちこちそちこちいいとも＊。
output: えーっとっ、じゃあ、メイクの本をお手本にしてやるか。
input: すごく小さな町だけど、（うん）でも。
output: お祭りのころに行きたい。
input: ＜笑い＞でもすごいいいなー。
output: でキャベツ３つ持ってさー、家帰ったじゃん。
input: ６時って。
output: 夕方の、
input: すばらしい。
output: いやー、でもどうせ、そのときに、（うん）何ていうの、何が起こるかわからなくて、で、絶対にうろたえることもあって、（ああー）そういううろたえるぐらいの、何ていうの、のに慣れている方が、＜笑い＞（ああ、そうか）とても自分の、あの、自己否定、自己肯定の考えだけど。
input: お名前を聞いたことあります。
output: Ｋ３先生なんかも１期生とかそういうあれですか。
input: どこら辺にある？
output: あのさ、はいっ、一番向こうの階じゃんね。
input: だめだめ、金もうけを学ぶ学校。＜笑＞
output: すごくね、あのー、ミステリアスなあれなわけ。
input: ラジェンダ。
output: えーと、手帳。
input: Ｄ２さんは、飲むの？
output: 手は出さん。
input: だめかなって思っちゃう？
output: うん。
input: いいよ、取って。
output: どうしようかな。
input: だから、ますますぶつ切りなんじゃないの？＜笑い＞
output: うん、そう聞いた。
input: あれはでも、発表とは別にってこと？
output: もっと、あの本に即してってこと？
input: うん、そんなに役に立たん？
output: だって、結構熟語で出てくること多いでしょう。
input: くじできたじゃない。
output: くじできたもんね。
input: 安いってことですか。
output: そうそうそうそうそう。
input: ４００万円ぐらい。
output: あ、そんなにする、あ、やっぱそれぐらいするんだ。
input: そろそろ。
output: いや、それでだから、３回ぐらい、出ておんなじ、＜笑い＞あの、その同僚が、学生向けにＵＮＩＸ検索のシステムの集中講義をやるわけ、いつもね。
input: ねえ、でもほんと、わからんくなるよね。
output: だって意識してしゃべっても単におかしくなるもん。
input: エンブレムっていうやつがあるの？
output: うん。
input: くすのきだいがくの？
output: そうそうそうそう、あの樟脳の樟。
input: でも、あの辺どんどん店がなくなるね。
output: ねー。
input: すてきな先生と思って、何か男の子たちが喜んどるん違う。
output: そんで、やってくるのは女の子なんです。
input: 結構おもしろそうじゃなかった？
output: そうなんだろうか。
input: でも、５分間隔。
output: ああ、じゃあ、結構あるんだ。
input: 赤出しのみそやろ、赤みそ？じゃない。
output: あー、みそおでんはねー。
input: どっちもあんまり。
output: うーん、確かに。
input: ワン、ツー、スリーでいい？
output: うん、でもいい。
input: 子どもさんも一緒に来とったでしょ。
output: ううん、子ども連れていかない。
input: うん、それだけでも。
output: それぐらいで売ってたって、（さっぱりしとって）前なんかも。
input: だから、買い行くのが面倒くさいの。
output: もう、えー、だっていっつもパチスロ行ってんだから、そのついでになべ。
input: M034さんは芸能人、だれが好きなんですか。
output: ビ、ビビアン・スー。
input: で、ばかりの違いを。
output: あ、これそうだね。
input: 奈良女子にあったのは、（そうそうそう）そのころからあったの？
output: あったのよ。
input: 名門の家にしたら、できない子。
output: うん、そうそうそう。
input: 匿名なの？
output: あたりまえじゃん。
input: 言われたい、言われたい。
output: 言われたことないわ。
input: うん、でも、そのカバももう人だかりが出きてて、（うーん）なんか見てもな、何にも別にならないんだけど、＜笑い＞なんかその人間心理がおかしいんだけど。
output: ふーん。
input: ちょ、かー、よいしょ。
output: 台の高さ、でも、こんなもんでしょう。
input: 古いやつ。
output: あれ何、どこの国の。
input: まだ、ついてなかったら頼みます。
output: コーヒーの方を。
input: エゴラッピンっていうグループ。
output: ラップ？
input: へーっ、リンゴ食べるんだ。
output: 何か、リンゴ食べてたらねー、（うん）何かもう、じーっと横でねー、（うん）待ってるわけ。
input: それやとねー、３年半だわ。
output: あたし、あたしの感覚では名古屋と一宮一緒だけど、（うん）よくわかんないから、（うん）今の所引っ越してから（うん）書いてるかな。
input: ほんのちょっと、このくらいで行ったり来たりするようなことでは、（うん）ほんとの、こう、減るか減らないかというのじゃないでしょう？
output: うん、いやでもとりあえずいいよ、下がれば。
input: あ、ごめん、ちゃぶん、たぶん、ジェネレーションギャップだ。
output: 違うと思うけど。
input: アジキチって何？
output: うん、アジアンキッチン。
input: うん、もう決まったみたいだね。
output: 早いね。
input: お尻の、その、肛門のまわりだった？
output: そう。
input: 方言かどっかで使ってたような気がしないでもないじゃない。
output: でもどういうニュア、ほ、標準語でいうとなんなの、あれは。
input: あー、それ脱いで。
output: うん。
input: Ｅまでだったらたぶん１０分とか１５分ぐらいじゃないですかねえ。
output: じゃ、あ、Ｅまで１０分、１５分？
input: 私、ゆでた、でもキャベツとか嫌いなんよ。
output: 甘いの？
input: その話、前も聞いた、私。
output: お父さんに話しちゃった、自分の。
input: なんでみんな。
output: なんで世の中あんないい車が走っとる。
input: どこ行く？
output: 今チョコ食べて来た。
input: 行きたくないなあ。
output: これだれから回ってきた？
input: 一瞬間があくと。
output: そう。
input: うんで家行ってー、（うん）何見てたっけ、とか、ニュース見とって、（うん）それからごはん食べいこうって話になって、（うん）ごはん食べいった。
output: 何、どう、どこ行ったんや。
input: ごめんよ。
output: ＜笑い＞F076＊＊＊。
input: あっ、
output: すごい。
input: あっ。
output: もうできてないよ。
input: 歩いちゃった。
output: 歩いちゃったんだ。
input: 主役はマット何とかっていう人？
output: マット・デイモン。
input: １人で行ったんだよね。
output: うん、そう。
input: いや、なんか大学の先生は、今はやってないとか。
output: 何の先生なんですか。
input: やっぱり最初にはっきり、（うん、うん）できてないときは、（うん）これはって。
output: 言うんじゃなーい？
input: うん、あんたいらないのは、（うん）うん、しまっとく。
output: うんうん。
input: 字見えないやん、でも。
output: ほんと？
input: 昨日ライチを１人で１本空けた。
output: ああ、言ってたね。
input: ご経験があるので（うん、うん）お聞きしたいんですけども、（うん）その、例えば先生個人の、あれ、あの、ま、そういう考え方でいいんですけれども、（うん）なんかこの人って思わせるのってなんですか、先生にとっては。
output: 私は、その。
input: １時前ね。
output: うん。
input: おそばって言ったらこっちじゃ黒っていうか、グレーな。
output: あのおそばは何かねー。
input: 何、とうか、あ、ＦＭ入んないの？
output: 入んない。
input: 電話することまずないもん。
output: はい。
input: あー、そっか、そうか。
output: でも何かうらやましいね。
input: いやでもね、最近、コマンドっていうとね（ええ）アフガニスタンに入ってる特殊部隊っていう感じがする。
output: そうですよね。＜笑い＞
input: １００円だよ。
output: すごいねえ。
input: あ、そう、へー、へー、小さなお店もあるわけだ、まだ。
output: はい、あります、あります、商店街ばっかりですよ。
input: ＜笑い＞そういうことにしとこうかな。
output: ＜笑い＞なんかなんか、すごいさー、気ム張ってやってたんだよ、私はね。
input: ねえ、付き合いで行ってよ。
output: 嫌だ。
input: なんかしゃべんなきゃいけないんでしょう。
output: うん。
input: いやー、それはないでしょう。
output: あ、そう。
input: ほんと、すごい頑張ってる。
output: なんか、下がさ、耳が弱いみたいでさー、（うん）中耳炎（うん）なかなか治らなくってー、治ってはぶり返してぶり返しててー、病院通いも大変だし。
input: だ、だ、だれがって。
output: いないんですか？
input: ２出るんでしょ、あれ。
output: 出たと思う。
input: やっぱり来るんですかね。
output: かたち的には来るのかしら。
input: ナシあんまり好きじゃないなー。
output: ナシ大好き、私。
input: で、それキャベツが入ってんの？
output: うん、いろいろな、まあレタスとか。
input: うん。そうだね。
output: すっごいもん、みんな。
input: 年末はじゃあ、ずっと帰ってたんですか？
output: うん、帰ってた。
input: おかしいな。
output: 食べたはず、食べたはず。
input: 全然違いますか。
output: 全然っていうか。
input: ゃんも。
output: あ、やっぱやめようかな。
input: 何でもあるじゃん、だってー。
output: あとさー、（うん）イギリスの赤ん坊って紅茶飲むのかなーとかさー。
input: ほんとだよ。
output: なんで？
input: なんかそんなときぽーんと飛び越えたみたい。
output: ほんとそうだよねー。
input: あら。
output: その車が。
input: また。
output: そんなことを言うもんだからさ、（あーらまー）休めんとかって。
input: あ、あたしはやってない、テニス。
output: この子はやってます。
input: 冷たいのを飲んで。
output: 必死に動いたら、走ったんですよね。
input: わー、また増えるわけ、仕事が。
output: 作るというような案になってます。
input: いやあ、（なんで何を）試験の点数がいいゆうのは（ああー、＊＊＊）廊下へ出てるからわかる。
output: 中学に行って初めて（うーん）ああゆうふうに、あんな、へえ、あんなこんなことするんだと思って。
input: だから、こげ茶？
output: おじさん受けするちゃうやろ。
input: 聞いてみたら？
output: 授業料分本買うっていったらすごいことになるよ、みたいな。
input: 中に入って、（うん）ちゃんとテーブルでそのジャガイモ料理とかソーセージと一緒にビールを飲めるんだけど。
output: ドイツ料理みたいな感じ。
input: バナナ１０本は食べれないけど。
output: さすがそんなには食べんけど。
input: んと、お題はじゃあ、旅行にする？
output: 旅行について、（うん）しゃべろうと思っています。
input: でもそうなるとなんか、変なガスとか出ないっとか（はー）言ってて、＊＊＊。
output: そうなんだ。
input: あら、わたしと一緒になっちゃうの、ほとんど。
output: 再任じゃないの？
input: あー、原因は何か花粉症とかじゃなくって。
output: うーん、花粉症もある。
input: こういうふうに言えばいいのかって、何となしに。
output: ＊＊＊全部読んだわけじゃないけれど、あの、おもしろい面はあると思うけどな、Ｃさんの。
input: それで、あの、電車で行ったでしょう。
output: うん、ＪＲ？
input: もうその＊＊＊。
output: わかった？
input: だから穴をちょっと開けて、で、こう、いい分量に
output: 出すような感じでねえ。
input: そう、その、牛丼の吉野家に対抗してみたいな、（あーあー）感じなんじゃないかなあとか、うーん。
output: 何だっけ、ホットポット？え、違う、なんか。
input: だってミカンだもーん。
output: ふつーのやつに出てくるさー。
input: うーん、高校２年とか。
output: へえー。
input: 社会の仕組みがわかるわけですね、そんときの。
output: そうですね。
input: わたしはなぜそれが＜笑い＞そういうことだか全然わかんなかったのね。
output: だって、広いもんね。
input: あー、要は、だからマニュアルどおりにやれば、（うんうんうんうん）あなたも描けますよってことか、簡単に。
output: あなたの１つ。
input: 大学に？
output: もうずっと？
input: あ、そうか、よかった、僕も取っといて、じゃあ。
output: ないですよ。
input: 待ってる間。
output: 雰囲気もそんなにねー、（うん）日本と変わんないしねー。
input: でもそれって、何、何かの報告っていうことであれなの。
output: じゃなくって、今日電話がかかってきて、なんかその仕事の分担の件で話をしたいから、（ふーん）あのー、ちょっと時間はありませんかって言ったん、あの言われたんでね。
input: よかった、よかった。
output: うん。
input: 何だろうとか思っちゃったよ。
output: そうなんだ。
input: はいさい、こんにちは。
output: っていう意味なの？
input: ＜笑い＞Ｅさん、ファンなの？
output: あれはねー、日本文化がわかっていいんですよーとか言って、（あー、なるほど）３０年前の日本文化、静岡の（うんうん）文化がわかっていいとか言って。
input: 全然F004さんだってさー、（うん）Ｃとか、＊＊＊ちゃんとか、だれと行ってもそうだけどさ、（うん）みんなさ、ある程度語学ができるからさ、（うん）どうにかこうにかなんとかなるじゃん。
output: うん。
input: こわー。
output: そんな全部取らないかもしれないから、（取らないでくれ）そんならできなくないか。
input: あったね。
output: それを毎日やっとる。
input: 先生、もうだめだそうですが、とか言って。
output: すごい。
input: そうだね、＜笑い＞造りたいね。
output: だって和室だってさー、（うん）なんか大きいのが、なんていうの、（そうそう）丸い蛍光、丸いっていうかあれなんていうのかなー、（丸い蛍光灯みたいのでしょう？）丸い蛍光灯、うん、あれがさ、２個ぐるぐるっとあって。
input: ないか。
output: うん。
input: ショックだったん（うん）だろうけどー。
output: うーん。うん、あるよ。
input: あっ、やっぱり、もっと反感とか、全部出るんですかね。
output: うん、で、反感持ったままで、そこまで理解しようと思わずに帰っていく人の方が多いし、大体の人があんまり日本人と、その、深く話し合わない、なんていうの、大体話し合っても、そこまで、なんか、しゃべらへんとか。
input: ああ、そうよね。
output: で上までお水をかついで行って、お水をやって、帰りは空っぽなんですって。
input: 連れてってあげたりとかね。
output: そうそう、おいしいものを食べいくとかね。
input: 逆じゃない？
output: だいじょぶ。
input: あー、でも、それは日本人のお米に対する（うん）みたいな感じですよね。
output: あー、比べてねー。
input: 私、大学へ行こうと思ってたのに。
output: あ、じゃあ、大学に降ろした方がいいですか。
input: あーでもねー、うちの親せきのお兄ちゃんねー、わしって言うよ。
output: あっ、言うんでしょう？
input: わからなーい。
output: もう１回出直します？
input: すごい、＜笑い＞すごいね。
output: キーワードがそこ行くよね。
input: 必要とされるってことは素晴らしいことだ。
output: そう、だって私使えるもん。
input: いや、別にいいけど、ＣってＭさんなんでしょう。
output: Ｍさんって？
input: お父さんは、まあ、どうせならお父さんだよね。
output: うん。
input: 昔はね、そんなアルツ。
output: でもアルツハイマーって早い人はもう５０代ぐらいで出るんで。
input: 向こうで、あの美容院で。
output: 美容院で。
input: 量にこだわるね。
output: そうだよ。
input: ＥさんとかＡ君。
output: まじで？
input: あー本当？
output: だってうちの兄ね、（うん）えーと、
input: てないんだけどー、
output: ちょっと緊張するね。
input: ＜笑い＞そうねー。
output: 思います。
input: 今読んだら違うでしょう。
output: うーん、それこそ韓国人のとか、いろいろ聞いたあとで、なんか読む。
input: あー、最近バイト先のものばっかり食べててー。
output: うん、あれ、何やってんだっけ。
input: そうなん？
output: ほうよ。
input: はがして捨ててくださいって。
output: うん。
input: ダイコンとかね。
output: ダイコンとか。
input: えっ、広いよ。
output: もっと広い？
input: うん、おいしかった？
output: おいしかった。
input: いいんじゃないかな。
output: はい、終了。
input: いや、あれそれ、ケチャップってことかな？
output: いや。
input: 絶対ない。
output: えーと電話などしてください、ませ。
input: うーん、だからー、うん。
output: これからさ、１年ここにいるとしてー、だから１２でしょう。
input: えーっ、そうなん？
output: わからん。
input: どっちの学校でも？
output: え？
input: でもその辺の駅っていうのは、新しいんですか。
output: 比較的新しい。
input: でも週４とかやると結構きついんだよね、バイトが。
output: きつい？
input: 出来上がりつつあるんだ。
output: やってるよ。
input: でもいいよ、うちのパパいい人だもん。
output: うん。
input: あーそうか、そういう意味ね。
output: 女の子２人やしーっていって、だから。
input: ふーん、その方がいいね。
output: うん、なんかね、すごい夜とかもう、昔、昔からっていうかさ、１か月目、２か月目ぐらいからもう、もう寝る子でさ、（ふーん）平均７時間とか寝るよ。
input: いやだけどその秋葉原のあれ、あれは、
output: うん、若い人でしょ？
input: 研究集会の方も作っちゃいましょうね。
output: うん、はいはいはい。
input: はあ、はあ。そしたら、あー、ニュータウン。
output: ニュータウンです。
input: うーん、うちは真言宗ですけど。
output: ふーん、たぶんその黒いところね、取るんじゃないかと。
input: それ違いすぎだよ、ちょっと。
output: ハー、もう１回言ってみて。
input: 小学校のあとは。
output: 小学校のあとは、高等小学校っていうのがね、２年あるの。
input: でも、そういうの、結構、今いると思ったんですけど。
output: うん。
input: マップでは出てくんのよ。
output: マップってどういう番組？
input: あー、この間の。
output: うーん、丸栄の、何か、チラシ配りはつらかった。
input: じゃあ、ドリンクは。
output: ドリンクはあったかい方がいいな。
input: そう、すごいですよね。
output: なんっか、あのー、一駅が長いんですよねー。
input: これね、地下鉄の、名古屋の地下鉄の地図っていうの、いや、だけど売ってないね、今。
output: そうなの？
input: 買おうかなと思った。
output: あーあ。
input: ２階建てバスだったじゃん。
output: うん。
input: ＜笑い＞違うんだ。
output: フランス語の先生だった。
input: えー、どうやって会う？
output: どっかで、何か食べよっか。
input: ＪＡＶＡだよ、しかもＪＡＶＡ。
output: え、は？
input: ＊＊＊やん。
output: うん？
input: うん、もう、何かね、何があってもとにかく。
output: 何でここに、ここまでして来てるんだろうって。
input: ダンスがあるからですか。
output: ダンスがあるから。
input: あーあーあーあー、普通のなべにする、そうしたら。
output: スープと？
input: 今日はちょっと無理。
output: 子ども心にだまされるな。
input: ＊＊＊じゃなくて、その成人式のあと。
output: えっ、どこも行ってない。
input: 合コンしようよ。
output: 週に１回ぐらいとか。
input: お茶割り３つ。
output: 暑くなくなってきた。
input: あ、でも取りかかる時間も少なかったしね。＊＊＊ん家行ってて。
output: うん。
input: で、ペーパーで見せるって言って、それは見てないよね。
output: 見せてないもの。
input: このごろ写真集にはまってるの。
output: うんうん。
input: じゃ、今のとこは切ってもらわないと。
output: うん、そうだね。
input: 私、探したんだけどこれしかないのよって言って。
output: で、お母さんのところにあって、なんか電話をしたらお父さんしかいなくて、お母さんしかどこにあるかわからないから持ってこられなかったのって言うじゃんね。
input: だから同じ言葉を表現しても全くそれが何かわからない人と、（うん、そうだろうね）ああ、ああいうものあったなっとかって、そんなの違いもあるって言ってた。
output: そっかー。
input: あ、独立して？
output: 独立してっていう、（ふーん）しなきゃいけないなあみたいなこと思うときはある。
input: しょうがないね、でもね。
output: うーん、そうなんだよねえ。
input: いや、難しいんじゃなーい？
output: うーん。
input: はい、じゃ話題を変えよう。
output: ＜笑い＞邪知暴虐って合っとるし、しかも。
input: ＜笑い＞ぶっ続けやな。
output: そう。
input: で、妙に、それで、ほんでまた理解をして我慢しない方が。
output: うん。
input: そういうの会話かな、やっぱり。
output: だけどね、で、で、やってみたけど、でもね、そうしてるうちにね、もうなんかどんどん話が変わって、これとかあれとかさ、そんなんばっかりでね。
input: 前のやつはすいませんね。
output: そう前何か、ネットワークプリンターの（うんうん、うん）話してたやん。
input: 爆笑問題っておもしろくない？
output: うん、いや、うん、おもしろいはわかるけど、（うん）こう、だから、かっこいいとかの好きと、おもしろいっていう好きと。
input: うん、そうしよっか。
output: はーい。
input: そう、なん、なんかいろんな方が、（うん）あのー、Ｊさんいろいろお世話になったから、偉い先生がいらっしゃると、じゃあなたにお戒名をあげますとかって３つ持ってたんですって。
output: それ＊＊＊ったの？
input: あたしはハワイには行ったことないけど、たぶんー、ハワイに行ったら同じだと思う。
output: あ、そう。
input: だから、それもあるんだろうけどね。
output: うん、そうなの。
input: おばちゃん？
output: うん。
input: おまんじゅう屋さん行ってもらってくる？
output: ああ、そうそう、おまんじゅう屋さんに。
input: しゃ、しゃれた名前ね。
output: ＜笑い＞どういう意味かわかんなかった、私はそのシャガールで。
input: 別に、特には？
output: うんうん。
input: ダンスがあるからいいわよね。
output: そうですね。
input: おいしい、おいしい。
output: 結構ここおいしい。
input: 寝過ぎだよ。
output: 夜泣き、夜泣きしてた、あたし。
input: 夜も遅いしさ
output: あれっどうしよう。
input: 多いのよ、東京よりね。
output: どちらも頭高どちらも頭高、くもとくもなのよ。
input: うーん、そうとしか考えらんないよね。
output: うん。
input: ＜笑い＞ちゃ、置いてこんかったり、そんなことがあっていいの。
output: うん、あとからもっかい届け直したり、＊＊＊たり。
input: や、ねはあるとしても、
output: それはねっての。
input: で、私ね、ほんと夏休みはね、やってないからだめなんだよね。
output: いや、私も。
input: ほんとに行くんだーとか。
output: 違う違う。
input: F106もね。
output: いや、私は本気で似合ってない、これは。
input: 今もたぶんお元気だと思いますよ。
output: へえー。
input: コマンド時代の人間だから。
output: いやいやいやいや。
input: じゃ、どうするの？
output: 読めないとは言わないけど、なんか持っててもなんか持ってるだけ、あーって感じかもしれない、（あ、ほんと）＜笑い＞なんか。
input: いや、留学生は、やっぱりね、うん。
output: あ、留学生はね、厳しいかもしれませんね。
input: 取ったのは戻しといて。
output: よいしょ。
input: なんだろうね。
output: 前にいつかほら、お尻かなんかさ、（うん）変なのができたじゃん。
input: どこがー、なんか。
output: 源氏パイ、ほんとうまいと思う。
input: あー、言っとった、言っとった。
output: だれか言ってた。
input: うん、まあ、何事もなく。
output: 何事もなく。
input: 固定観念だよ。
output: だれがもらってもうれしいもので、５００円ぐらいのものって何があるかなあ。
input: であーるのでーあーりまーすって言ってたからね。
output: ほんと酔っぱらいだよね、あれ。
input: て言われましても。
output: うん、嫌いだったけど、リコーダー。
input: 大サービスとか。
output: 大サービスだよとか言ってた。
input: その全体、
output: 全体、は
input: ＜笑い＞すごい。
output: ＜笑い＞
input: 部屋片づけたから車買ってくれるっちゅうのがおかしいんだよねー、よく考えると。
output: そ、相当私の部屋が汚いってことなんだけど。
input: こんにちは、最初はね、（うん）こんにちはだけどそれがね、だんだん強調されこんにちは、で、私はね、トニー谷じゃあるまいしって。＜笑＞
output: すごいー。
input: 学校だもん。
output: 学校でしょう。
input: ううん、全然全然全然。
output: ないんだ。
input: あっ、一緒に行ったね、聞いたね、確か。
output: うん。食堂のおばちゃんに、いつも行くとあれを出されるんだって。（へえーっ）
input: 営業停止してない。
output: 不況だからこそです。
input: あ、そうだっけ。
output: あ、でも、どうして、自分でこうやって。
input: 最近かなー、去年ぐらいかなー。
output: 何を珍しくF093ちゃんが読もうと思ったのがあったの？
input: できなかったら勉強しておいでって＜笑い＞言っといて、わたしは教えてもらうだけで。
output: ええ、ええ、ええ。
input: おいよ、あーんと、レモンの炭酸系が。
output: レモンの炭酸系？
input: 知多に新しくできたの？
output: ううん、あの、巡回よ。
input: そやからその日本との直行便飛ばして、アトランタと成田間ね。
output: へえ、珍しいね。
input: よしよしって言っただけなのに。
output: あらワンちゃんだーとか言ってすれ違ったんだよ。
input: 今日さ、あと９０分したらご飯食べる時間なんだよね。＜笑い＞
output: ああ、うそ。
input: あー、なるほどねー。
output: たぶん動物ビスケットっていうのも、ちゃんと、何かどっかに登録されてんじゃないの。
input: 大体しらたきを切らないでなべに入れる人なんか、世の中にお前だけだよ。
output: そんなことないよ。
input: ああ、うん。
output: ５００円あげるからお願いしていい？
input: 寒い。
output: ねー、超初歩的な会話になるね。
input: まあ、結婚の話も尽きないわけでございますが。
output: ＜笑い＞ね、なんで、話そらすの。
input: トム・クルーズ、そういうの多すぎじゃない？
output: でもね、奥さんと出たよね。
input: ですかねえ。
output: ねえ。
input: もう読みたくないって感じ。
output: でも今日Ｇさんに渡してきた。
input: １回目うまくいくとまたふっていくんですけどね。
output: そうなんですよー。
input: あ、初めまして。
output: 初めまして。
input: いやー、どうだった？っていう話を。
output: うん。
input: で、それー。
output: それで浜松、浜松めざしている人が行くのに。
input: でもねー、実際やってみないことには、（うん、うん）だめだもんねー。
output: うん。
input: 注文しすぎちゃった？
output: うん、いい、いい、いい。
input: そういう話なの？
output: うんうんうん。
input: 行きもそれで来る？
output: 行きもそれで。
input: そんなに多くないんだね。
output: そうそうそう。
input: 広いのいい。
output: カーペットもあるから、人呼んで集まれるから。
input: うん、日曜日のことだからね。
output: おー。
input: 論文、発表した論文の数とか？
output: そう、数とかー、あと、口頭発表の数とかー。
input: あっ、それは書かなくっても、いいんじゃないか。
output: あ、そう＜笑い＞
input: ほんでさあ、女の人とかいるじゃん。
output: 女の、あ、だから婦人警官。
input: この辺ていっても、だから岐阜の山奥とかじゃねえの。
output: だって、山梨だったら、何、パノラマスキー場とかさ、電車で行けるようなとこじゃない。
input: 親せきにみんな送るのはうどんやね。
output: ねー、讃岐うどん食べたい。
input: じゃあ、なんで山梨帰んの？
output: お前が帰るからだろう？
input: えーい、もういい、わかった。
output: 痛くないんだよ。
input: これでふいていい？
output: それ手ふきじゃない？
input: そう、わかんない。
output: うん、そうだよね。
input: あそこの奥さんってのが（うん）ビル建てちゃって、（うん）あのー、コンビニと、それからあのー焼肉屋と、（うん）ほら、入ってるあのビル、（ええ、ええ）あれが昔の塗装屋の（あ、そう）ビルなんですって。
output: Ｖアパートとか（そうそう）何とかっていうんでしょ。
input: 超きつー。
output: あの視聴覚とかさー、（うーん）だれだっけ、先生？
input: いや、だから、葬儀場に。
output: だから、浄土真宗のを連れてくるか、浄土宗の連れてくるかは前もってアレンジしとかなきゃいけないわけじゃない。
input: ＊ダラーッと＊座ってる？
output: 一般の大人の人でも、うん、ほんとに。
input: だって、俺、神経質だもん。
output: 何でも食べれればいいっていう人なの。
input: ああ、ＭＤなんですか。
output: ふうーん。
input: あの、査読委員も任期で、あれなんですよね、今度切れる人もいて、それまた。
output: ああ、あー、わたしはいつ切れるんだろ。
input: へー、なんで？
output: わたしもそうなの。
input: で、そのあとね、自称自閉症になったんだって。
output: あ、そうなんです？
input: 点数全部つけて。
output: もう点数点数よね。
input: ＊＊＊が作ったというのは。
output: 残ってすぐ切り干し大根にしたでしょう。
input: 飛び乗ってきたんでしょ。
output: ＜笑い＞乗り込んできて、真ん中に座り込んじゃって、運転しづらいじゃありませんか。
input: ＊＊＊とかね。
output: 出てきたのをちょっとね。
input: が、学校帰り。
output: Ｑ２が投げるの？
input: 上げないけども、だから、俺、だから言ったんだ。
output: びっくりした、私は。
input: そんな感じじゃないかなあっていう、（うーん）予想なんですけどね。
output: まあ学校近かったですからね、京都んときは。
input: はーい。
output: はい、ありがとう。
input: あ、１回行ったことあります。
output: 中入りました？
input: ええ、あ、一応フロントに。
output: じゃ、ここへいらっしゃる。
input: えっ、からいの？
output: からいのだめなの。
input: １時間以上はだめなの？
output: うん。
input: 店番ですね。
output: そう、ずーっと何か。（へえーっ）
input: あの、こうやってチュッて、（そうだよね）レモンかけて。
output: で、ここのところに、何か。
input: キノコの食べ過ぎで吐いたことある。
output: 食べ過ぎってさ、キノコ食べ過ぎるほどない、ないのに。
input: 結構ねー、すき焼きの具も違うのよね、ちい、地域に。
output: そうなんだねー。
input: ５００円あげるからお願いしていい？
output: 結局パシリかあ。
input: スポーツもできないしさあ。
output: できないよ。
input: 太いベルトもあるよ。
output: F076のコーデにそれは任せるけどね。
input: ファイブ・トウェンティ・パウンズと言ったのがなんか、ファイブ・パウンズに聞こえたのかなあ。
output: わからないけど、私は。
input: 学校いつからなんですかね。
output: ７まで、７まで休みだったかな。
input: うん、いい、いい。
output: やっぱりこれはフランスかなー。
input: やっぱり、材料がいいですよね。
output: いいですねー。
input: 頑張ってるみたいだよ。
output: ふーん、すごいなー。
input: あっ、そうなんや。
output: あっ、これ、これ、これ、これ。
input: ってか、回さなかったら、ぶっさらうよ。
output: 何、それ？
input: ゲ、ゲーム参加で？
output: そう、そう。
input: えー、話がまた元に戻って、旅行の話に戻る（＜笑い＞）わけでございますが。
output: また旅行。
input: 止まっちゃうんですか。
output: うん、頭で止まってるのが一番怖いから。
input: は？
output: クリスマス。
input: いやー、ほんと笑って。
output: 決まらんかったの。
input: わがままっていうか、うん、（ものすごいわがまま）ほかの子とうまくやっていけない子が多いね。
output: うん、うん。
input: 味がおいしいんだよ。
output: ＊＊＊お皿にあけたら、肉が２個あったとか。
input: そういうの職業病。
output: 職業病、そうなんですよ。＜笑＞
input: あっ、これもそうよね。
output: これＵちゃん。
input: そんなことある。
output: ちゃーんとここへね、旧年中はいろいろお世話になりました。
input: えっもうすごいみんなお金持ちだから。
output: あっなんだ。
input: へえー、交差点の近く。
output: のもうちょっと、えーと（どちら）こっちよりというのか。
input: してたよね、よくしてた。
output: 今、できないのよ。
input: あっ、そーう。
output: だめだな、こんな一んちが早く過ぎてくれと思うようじゃだめだなーっと思ってたもん。
input: 香水、香水出してる？マックスファクターって。
output: ううん、出してないんだけど、何ていうの、何か、アメリカとかで作ったものってさ、くさくない？すごい。
input: だって生協、（もともと＊＊＊）もともとほら１０枚つづりの
output: あ、そんなのあった？
input: １０組ってことは、２０人？
output: そうそう、２０人。
input: そういう一言で報われちゃうわけね。
output: もう報われてしまうんだね、俺。
input: そうそう発散、（うん）グワーッて言うけど、おにいの場合はもう行っちゃう。
output: よしって。
input: ２つあって、（うん）大きいのが、（うん）ヨーロッパはみんな標準的にみんなおんなじなんだけど、日本とは違うんですよ。
output: へーえ。
input: 考えれば自然と出てくるけれど、（うんうん）実際には（うん、そう）それこそ（そう）どのくらい出てくるかと言われれば、（そう）３年たっても会わな、会わないかもしれないし。
output: 会わない。
input: じゃあ、みんな一人ずつゆっくり話せばいいんだって。
output: あー。
input: 雑談。
output: あーあ。
input: 小金持ちでしょ。
output: そう、小金持ちだけど、お金持ち。
input: いきなり動くの。
output: ひっかいたんじゃない？
input: まあでもそんなもんですよね、働いてるときは。
output: うん。
input: うん、まず字やっておいて、どこがちらちらっと見えるかっていうふうにやればいいわけでしょう。
output: うん。
input: えーっとね、例えばまだ始まってるの、英語のは難しいから日本語なんだから、むしろ目が見えないだけだから日本語でせりふを言ってるのは聞こえるわけでしょう。
output: うん、うん、うん。
input: ＣさんとＤさん。
output: Ｃさんおるじゃんこれから。
input: お茶もう、お茶。
output: あ、いただ、赤いのいただきま。
input: 例えていうならモアイ像。
output: 例えていうならモアイ像。
input: それだけ約束ね。
output: はい。
input: 一戸建ちっていうと独り立ちのような。
output: 関西。
input: うそうそうそ。
output: 朝ごはんだってあなたパン、わたしよかよけい食べてたし、＜笑い＞カキもたくさん食べてたんじゃない？（うーん）
input: 楽しそうですか。
output: うーん、でもないかな。
input: こっちもない、こっちも。
output: うわ、ちくしょう、役立たず、なんて。
input: うん、でも普通の、ので、うん。
output: 普通のやつで、で、あとこうふうに、（お顔を描いたり）顔描いたりこういう。
input: とんでもない数字だよねえ。
output: 聞いたことない、２３０なんて。
input: あのー、消費税。
output: え、毎回毎回いるの？
input: あ、ごめん、俺、まちがえたか。
output: お前。
input: ありかが、とりあえずすぐにはわからないから、どうやって。
output: ねえ、うちらがわかんないもの（うーん）先生がわかるのかなあ。
input: ああ、主人が使ってますけど。
output: 先生使ってらっしゃる。
input: 女の人。
output: 女の人？
input: ええと、何かね、一般の人が応募したようなビデオで（うん）僕の制作した、してるところが出るんですよ。
output: ちょっと待って、お手帳。
input: でもさー、何人いるっけ？
output: えー、な、１０、えっ、Ｄ課長も入ったとしたら、１２？
input: いや、その日はね、たまたま座ってたよ。
output: あ、ほんと。
input: 君の大の仲良しの。
output: そう、大の仲良しだけど、１年会ってないね。
input: すごっ、かわいそうだね。
output: ＊＊＊うーん＊＊＊。
input: 今なんだっけ、＊かみごたい＊じゃなくて、＊みしゅく＊
output: 何、ジャスコのワンダーシティ。
input: さんまになりたかったね。
output: はあ？
input: うん、でも直されるぐらい上手だよ。
output: あっ、そう。
input: 帰ったの？
output: 帰ったのよ。
input: 中国、韓国の日本語学科とかそういうところの卒業生ですから。
output: はー、ねえ。
input: 声が嫌いなのかもしれん。
output: うーん、わかんないけど、何か、何か変わってんのね、そういうところが。
input: ひどいですよね。
output: なるほど、でもＭだって大して変わんないんじゃない？
input: Ｃさんおるじゃんこれから。
output: うん。
input: でも休学、でもその、追い込む追い込まないとかっていう（うん）あれでは、（うん）もうそんなさあ、ずるずるやったってしょうがないとは思わない？
output: うん、思うよ。
input: うん、文字化してくれたわけ？
output: 文字化は全部させた。
input: だから、うん、私、私はないのよ。
output: 買わな。
input: うーんん。
output: あーあ、やだなバイト。
input: そう、画集とかね。
output: ねえ。
input: なんかディズニーのもなんか始まったよね。
output: 「アトランティス」。
input: あげるわ。
output: なんで、いらんの？
input: そこで、ターミナルでチェックイン、今まではできたんですよ。
output: ああ。
input: 車高ちょっと高い。
output: 車高が高い。
input: あっ、そういえば。
output: いや、あのー。
input: 両方使ってる。
output: 両方使ってんの？
input: 因島。
output: インドし。
input: うーん、でもわかんないやー。
output: 私、こっちで就職したいんだよなー。
input: それ＊＊＊ったの？
output: ＊＊＊ませんけど、それでね、そういうような（うん）ことだったの。（うん、うん）
input: だからまず偽名の、偽名がー。
output: 違う、F106、F106の偽名とかそういう問題じゃなくて、今から、（うん）じゃあ私たちが話す人のほんとの名前をここに書いて、（はあはあ）これは何子さんとしますって書くからね。
input: うーん、なんかもっと違う仕事するんじゃない？
output: へー。
input: あ、そうなのー。
output: ん、よくわかってないんだ。
input: ＜笑い＞ただウナギを食べたという印象が、強かった？
output: そう。
input: まだロンドンの方が、その、留学生仲間となんちゃら待ち合わせとかにやったていうてる。
output: そやからあれやと思うやん。
input: 見えないですもん。
output: ほんと、１センチ先も見えなかったそうです。
input: 13か月ですけどね、実際
output: ああそうですか。
input: 十分いいか。
output: ああ、もういいよ、よう頑張ったって言ってやりたいもん。
input: じゃ、どうする。
output: どーしよっかなあー。
input: 染めだけで？
output: うん。
input: うーん、友だちは増えた、（ふーん）ちょっと。
output: そっか、そっか。
input: うん、ジェラール・ドパルデューね。
output: あーあーあー、そうそうそうそう。
input: 古い。
output: 逆じゃない？
input: いらんな。
output: いや、ゴムみたいだ。
input: おはしもらっていいですかって言ってもらって、おはし使わないでー、（うん）持って帰ってもいい？
output: いいんじゃない。
input: 日本は反対に、え、ワールドカップっていつだっけっていうぐらい、あっという間に静かになってしまった。
output: ねえ、熱しやすくさめやすいっていうのか知らないけど。
input: ここに入れとるとだんだんだんだん薄くなってきちゃってさあ。
output: 運転手さんがその場でワンデイ・チケットでとか言うと、こうやってカチャカチャカチャって、これくらいの機械でカチャカチャカチャってやって、で、ピーって出てきたレシートをビリッと破って、はいってくれるじゃんね。
input: ですよねー、何かねー。
output: 何かそんな深刻に考えなくてもーとか、（うんうん）言われるんですけどー。
input: ああー、おいしいね。
output: うん。
input: 足が出る？
output: うん。
input: あ、何時ごろだった？
output: うーんと昼ごろかなあ。
input: でもさあ、何か自分はさ、こんなに働きたいとか何かやりたいって気持ちあるのにー、うまくいかないときってー。
output: すごくやだよねー。
input: 数なの？
output: ある程度はそのー、淘汰されてもいいんだよ。
input: お昼かっていう意味で言ったんでそういう、何、あそこのＪ＆Ａの駐車場？
output: あのーＪ＆Ａの、Ａさんとこの駐車場で、それで、それで、じょうざん苑に行って、何か。
input: 笑い＞まあいいや。
output: まあ、あんまり深いことは気にしないで（うん）いいから。
input: 近いじゃん。
output: 近いんじゃん。
input: あ、うんうんうん、なんか中に入って、全部だから１つになったからすごく便利に、（そうですよね）あっちに行ったりこっちに行ったりはしなくていいっていうか。
output: そうですよね、（うん）なんか、教務課とかは、なんだっけ、あそこ、Ｃ館？
input: 全然、私には遠慮してるっぽい。
output: ふーん。
input: もらったんじゃない？
output: いや、もう、もらわないよ。
input: ７時前には＊＊＊。
output: ＊＊＊わたしもぼけてるから、せっかくいただいた、あの携帯を持ってないんですよ。
input: フリー、あ、はい、はい。
output: ね、それほんとに合ってるの、（うん）その暗証番号。
input: 紅茶が。
output: おいおいお。
input: そっ、そうだね。
output: 前髪がないと。
input: なんで暗くなっちゃったのかなあ。
output: これ、あのね、たけなかったの。
input: ちょっとあっさりした顔がいいよねー。
output: うん。
input: もちろん＊＊＊（うん）つって。
output: そこ、おしょう油はどうだったの？
input: ばあちゃんは（F015も嫌なの？）グジュグジュが好き。
output: 干し柿食えるん？
input: はい、どうもありがとう。
output: どうぞ。
input: お母さんはお元気？
output: すっごい元気。
input: だったっけ？
output: うん、たぶん、あのね。
input: いいのかな、そういうネーミング。
output: だって、この人さー、ＤＪやってたんだって。
input: その情報は入ってない。
output: うん。
input: ではどうも。
output: だから、最近、こういう方位計をつけているんですけどね。
input: ティー・オア・コフィー？
output: うーん。
input: それと、あの、沖縄の。
output: 入間【いるま】じゃなくてなんだっけ、なんとか美術館って普天間【ふてんま】のすぐ近くでしょう。
input: ＜笑い＞そりゃないよ。
output: つれないか。
input: １時間あれって言ったよ。
output: わ、そんなに？
input: どんぐり取り返したら、泣きやんだ？
output: うん、泣きやんだ、泣きやんだ。
input: ちっちゃい。
output: ＜笑い＞私、私はー、うちの妹もちょっとだけ行ったことあるけどー、それはザルツブルクかなんか行ってたな。
input: ノートの方が高いんだよ。
output: そうだっけ。
input: あ、やっぱりそうでしょ。
output: ええ。
input: Ｕ【機関名】でやってたあの、にーいちとか、あれでしょう？
output: うん。
input: 学校とかで？
output: ううん、習って。
input: ねえ、そうそう、もうちょっとのんびりしてれば。
output: ごめんね。
input: 次の日お弁当に持ってきたら＊＊＊。
output: 気持ちはわかる。
input: 何それ、男の子も女の子も一緒？
output: いや、女の子だけね。
input: そう、ＣＤで。
output: ＣＤってでもすごい、機械によってはその、どこでも止められるっていう利点があるんじゃなかったでしたっけ。
input: 低めに感じた？
output: うん。
input: 私は１個だけど。
output: これも、やって。
input: じゃあ、ほんなF023さんからもらう？
output: F023さんからもらいます。
input: でもね、ほんとに世の中にはばかが多いね。
output: ああー。
input: だけど。
output: だってもう、ほんとに私たちでも、会ってなかったもんね。
input: そんなん着ないってほんっとに。
output: これ、いこう。
input: 後遺症が出ちゃうとかねー。
output: うん、でもなんか、こう痛いなーと思ってすぐに病院行ったからよかったとか言ってたよ。
input: 私は好き。
output: 好きだけどー、でも、うん。
input: 隅々まで読んでみよう。
output: ほんと好きだな。
input: だからー、ここの、その、Ｋの、その募集の売り文句じゃないけどー、として、その修論書かなくても卒業できますっていうのが。
output: え、そんなん売り文句になってんの？
input: そう、めっちゃ天気がいいっていう。
output: ていう意味も。
input: 初め、（初めましてって＜笑い＞）初めまして、えーとーF087です。
output: あ、F074です。
input: いいと思った人はいないの？
output: 思ってもー、彼女いるじゃん。
input: え、だから。
output: え、うちらとってこと？
input: ねー、見た目超かわいいよねー。
output: 混んでないしね、全然。
input: いいんですね。
output: だれでもかまいませんので。（ええ）
input: いや、そうじゃなくて、ほんとに韓国で作ったものが韓国のものとして売ってるのかしらね。
output: でもー、あれあれ、あの、のり（うん、うんうん）のりはー、前ほらー、（うん）Ｂのとこに遊びに行くときにー、韓国に買いに行ったでしょ？
input: やって。
output: ぶちゅっって。
input: すごいいいセットでね。
output: うん。
input: あっ、いい？
output: うん。
input: 働いているお金を月７０００円ぐらい１箱みたいな。
output: ７０００円、でかいよー。
input: どれぐらい入れるのー。
output: えっとねー。
input: うーん、あ、なるほど。
output: F109ちゃん、さあ、柿の木、ざ、か、も含めて書いてください。
input: そうだよ、あそこは子どもだもの。
output: でもそんなにすごい悪意は感じられないけど、＜笑い＞しょうがないね。
input: それでまあ、インディアンの先生たちというのは（ええ）どちらかというと（ええ）インディアンに（ああ）近いような様式で（うん）教えようとするんですけど、（うん）ノン・インディアンの人たちは（ああ）また別なかたちで教えようとする。
output: そのインディアンは文字を持たなかった。
input: あそこに作ってあったよ、Ｋ小学校のねえ、すぐ東の辺に。
output: 私だれかにお米をいただいてね、（うん）５〜６粒入れるだけで赤飯みたいな（そうそうそうそう）色になるの。
input: あ、いえいえいえいえ、とんでもないですよ。
output: 全体的に見渡せるっていうか。
input: ２日ならね。
output: うん、私どっちみちさー、うちのいとこたちさー、行くの、うち３日からなんやて。
input: でもさー、ドリカムも北海道だからね。
output: そうだよねー。
input: 心理学だし。
output: なるほど、なるほど。
input: 怖いよねー。
output: イカすみのスパゲティとか、（うん）最初見たときびっくりした。
input: はははは、なかなか賢い選択だ。
output: だってさー、ほんとにさ、Ａさんはー、あ、だめだ。
input: F106も見て。
output: F076、ほら。
input: そうですかね。
output: 何か、初めて関西に住んだときに、（ええ）すごく変だなあって思ったんですよ。
input: あれ、だってあれでしょう、なんだ、ホルモンかなんかでしょう。
output: あー。
input: 石狩。
output: 石狩？
input: じゃあねえ、うーん、バターはちょっといまいちなので。
output: こってりしそうかなー（うん）って気がする。
input: いやいや、そ、それだったらいいわけ。
output: いや、だから普通ね、ですとだが対立させてる、か、あの、書いてあるというのは、（うん）みんな頭で考えてる文法だからほとんどそういうの書いてるのは。（そうそうそうそうそう）
input: あ、マジで？
output: うん。
input: 年内でさー、就職ってできるかもしれないの？
output: ゃんも彼も。
input: 今日は、ええ火曜日。
output: １日寝てたのは土曜日まで。
input: あ、そういえば、ちょっと違う気もするけど。
output: 笑い＞まあいいや。
input: ごそごそごそごそしてるって？
output: なんかこうため息をついてみたり、（あー）ぱらぱらぱらぱらぱらぱらぱらぱらめくってみたり。＜笑い＞
input: 何とか編とかいって。
output: うんうん、そうそう。
input: そっち食べたら＊＊＊回して。
output: うん、ありがとう。
input: なんかさー、うーん、やっぱ遊んでたみたいで、（うん）大学時代は、（うん）で、単位がやばかったらしいのね。
output: うんうん。
input: 怖い？
output: なんかここで人間が（うん）１人いると思うと（うん）怖いよね。（うーん）
input: 通る声っていうか。
output: うーん、そうそうそう。
input: あのー、スピーチの仕方を、スピーチの仕方っていうか、しゃべり方を指導してくれる。
output: それってさー、昔よくあった何、大企業とかの社長さんとかにさ、講演会とかでみんなに、の前であがらないようにしゃべれるようとはとかってそういうセラ、そういうこと。
input: それでー、まあ行くんですけどー、英語の、あの、えっと、テープとかをこうやって、一生懸命聞きながら
output: あー、そうなんですか。
input: でも一応あれ、先生には会いに行っているの。
output: 行ってないですよ。
input: なんでM007君の場合も厳しいの。
output: いや、僕もだめだって言われたの。
input: ああ、そうですか。
output: おばちゃんたちかき分けて、今日、商工会議所まで行ったの。
input: そんな、お前が気持ち悪いばっかり言ってるのを録ったってしょうがないじゃん。
output: 別にそういうもんでもないからいいの。
input: Ｚとか来んかった。
output: あ、いない。
input: あ、そ、今すごいらしいねー。
output: うんうん、でも祝福する人は高校生でー、（うん）なんか、（＜笑い＞）でもね、なんだっけな、半額ですんだから、（うん）ま、その半額は貯金に回しますとか言って（ほー）＊＊＊出てた。
input: え、だから西アジアってさあ、アラブ首長国連邦とか。
output: あそこ西アジアなの？
input: でー、やっぱりＡ先生、今日言ってたけど、私相当協力してるみたい。
output: あー、本当。
input: 言われる。
output: かっこいい。
input: サラダセットでいい？
output: うん。
input: うん、単品にして
output: いいよ、ポアロネギのテリーヌもあるし。
input: 何、また脳に？
output: ふんふんふん、そうだよ。
input: 元気かな。
output: 元気やろ。
input: うん、使います。
output: ＜笑い＞持ってきます。
input: 何か病気があるっていうじゃない。
output: そうですね。
input: で、なんか、うん、ちゃんと、なんか、手をつないで、（うんうん）ただほんとにただの着ぐるみのカバ、カバ２二人が（うん）出てきてるんだけど、でもそこに市長も来賓で来てて、（ふーん）なんかごあいさつとかして、祝辞とか読んで、＜笑い＞（すごいね）なんか誓いのキスとか、（うーん）なんかちゃんと司会者がいて。
output: じゃあ市をあげてのイベントだったのね。
input: ちょっとかわいそうだった。
output: あ、ほんとにー。
input: ミーティングの前に起きたの？
output: んー、だから早く行って、これまでそのＡさんとー、私と、Ｂさんが朝いたけどー。
input: ねえ、まだ大丈夫なの？
output: うん？
input: 昨日さ、Ｈ【学校名】行ったら、（うーん）２人しか来んかった。
output: うそ。
input: 真夜中、なにげに嫌な話だね。
output: 嫌な話。
input: でも、F069ちゃんあんまり運転しなきゃいいわけでしょう？
output: え、でも、今度私が寝たらさー、運転しなくて。
input: この学校２２まであるよね。
output: うん。
input: 私全部もらいもん。
output: ほんとに？
input: あっ、いっぱいだ、F092ちゃん。
output: うーん、これ、おもしろいことない。
input: みん、結構みんなにしゃべってるんでしょう。
output: M030さんがしゃべってるじゃないですか？
input: で、韓国から来る子は英語はあまりわかんないですから。
output: はー、はー。
input: それは全然ないから、みんなそれをやってきたおばさんがいっぱいいるから。
output: そうだよね。
input: Ｃ先生とか？
output: そうそう、もちろん。
input: 荷物を忘れて。
output: 見つかったんでしょう、でも？
input: どこ太い？
output: こういう人間がミニスカはくのは犯罪でーす。
input: ＊＊＊なんて。
output: １人しか乗らないんだもん、だいじょうぶ、軽いのが１人で乗ってるだけなんだもん。
input: でも、外国の人があそこでなんか。
output: ね、できないないでしょう？
input: でも関西の方行くと丸もちじゃない。
output: あ、そうだねー。
input: あと、スズキのアメリカンソース。
output: うん。
input: 夜テレビ見たりー、（うん）インターネットしたりー、新聞読んだりー、うん、してる。
output: インターネット何して、何してる、掲示板見てるんですか？
input: うん、あ、（うーん）遠いよねー体育館て。
output: ほんと非常識だったね。
input: だから、歩くのは大丈夫なんじゃない。
output: うーん、なんかずっと立ってる方がつらいよね。
input: 日本のうち？
output: あー。
input: イメージが違ったわー、F001さん。
output: あ、本当？
input: 目ざとく。
output: 目ざとく、なっちゃうよ。
input: ごはんも
output: 珍しいな。
input: エクスプローラ落ちちゃったよー、まちがえたよー。
output: いや、会話がひょいひょい飛ぶな、おい。
input: あ、そりゃしてるよね。
output: （うん）へえ。
input: へえーっ、あ、ここの坂が。
output: そう。
input: 夜中にやってんですか？
output: ううん、ほんとはもっと早い時間にやってるんだけど、（再）再放送を（あ、今やってんですか？ずーっと）ときどきやってる、（ああ）遅い時間に。
input: まあ、でもね。
output: うん、ま、あせったところで、（あせったところでね＜笑い＞）何かうまくいくんだったら、そりゃだれでもあせるけどね。
input: これ、これ、このかばんは何？　
output: ？
input: それ岐阜みたいだねー。
output: うん。
input: あ、じゃあ先生は知ってた。
output: あの、学生、Ｔ大の学生かっていうふうに聞かれたんです。
input: 普通に言っちゃうけど、（行くべ行くべ）うん。
output: でもね、女の子が言うとね、ちょっと、ま、ちょっとマニアックな言い方だけど、ちょ、かわいいときもある。
input: 何時かな。
output: わかんねえすよ、教えて下さいよ。
input: あのねー、フランス。
output: それは、あの、テープが止まってからにしようか。
input: 撮影ごときでねー。
output: 思うんですけどねー。
input: あ、うん、また冷蔵庫入れてさ、（うん）食べれば、もうちょっと。
output: かなり＊＊＊ちゃった。
input: あっためた方がいいかな。
output: いいよ、あっためなくったっていいわよ。
input: そう、子どもたちに人気があるとか言ってた。
output: それから何かおば、ご婦人連が球場へ足運ぶように（あ、そうなの）なったの。
input: よみうりランドない。
output: ないよね？
input: 俳画。
output: 俳画。
input: こう、セクションがこう分かれてて、（分かれてるんだ）水着エリアはここーってなってて、（うん）温泉エリアは、はい、女用、男用ってなっているわけ。
output: ふーん。
input: そんな顔されても困るし。
output: あー、悲しいねじゃない（うん？）悲しいねが流れてる。
input: パチンコ。
output: パチンコ行かないでしょう。
input: 文教地区。（ふーん）
output: でも、ほんと住宅街みたいの多くないですか。
input: なんでほんならミスチルってわかったの。
output: だって。
input: それもすごいおいしそうだよ。
output: うん、なんかいろいろキノコが入っている。
input: で、その上で、なんかこう芸術的なやつを作る（うんうん）てことができるんだけど、そういう意味でこう、まず最初は男の人が多い。
output: うーん。
input: 鳥羽までまた行くの。
output: あ、そうかー。
input: どうですか。あの、大学は。
output: あっ、もう、な、少しずつ慣れてきたような感じなんですけど、でも、まだまだわからないことだらけで。
input: だって、この人さー、ＤＪやってたんだって。
output: あっ、ほんと？
input: ああ、どういう、あの、分野、（ええ、あの）内容っていうか。
output: ええ、ちょっと、ちょっと止めて、（はい）見てきます、彼。
input: そら、安いのはマウンテンだろうがロードだろうが、そ、それなりの＊＊＊。
output: え、どういう、何。
input: あ、入れっぱなしだと渋くなるよ。
output: 何が。
input: これ、ど、どうやってやったら取れるの？
output: あのねー、普通の石けんでね、がーってこうやって洗うと取れる。
input: え、そういうのとかもやんの？
output: やる、やる。
input: ベッドとブレックファストがついてる。
output: 俺、一回も泊まったことないんですよ。
input: すごいやりそうに見えるけどね。
output: あたし、のるとやるんですよ。
input: ふーん。３０歳くらい？
output: ３０歳くらい。
input: イタリア語も覚えられないのに、フランス語＊＊＊もうどんどん出ちゃってるもんで。
output: それをこう一緒にあれしてくとなんとなく。
input: ちゃ、だから、これを。
output: うん。
input: ほなこれあげよう。
output: ＜笑い＞あ、いい、いらない。
input: そっか、さっきはいちゃったから。
output: どうしよっか。
input: うーん、新宿迷うよねー、なんか。
output: 新宿はちょっと。
input: で、Ｈのおばあちゃんから、（大きいもんね）お母さん出てきたって思えないくらいのサイズの違いだもんね。
output: うん。
input: 黒じゃないってことでしょう。
output: 何か、黒じゃないのかなあ。
input: すてきですねー。
output: 珍しそうな（うーん）デザインですね、なんか。
input: チャーリーエンジェルみたいな。
output: チャーリーエンジェル？
input: いかんらしいんだって。
output: あっ、そうなの？
input: これ、（ええ）もし気にならなければ（ええ）録音しててもいいです？
output: ああ、いいです。
input: 料理も？
output: うん。
input: もう、し、下が
output: 下がぬるぬる？
input: やっぱり、うーん。
output: でも表現っていうかね、話し方とかは、そ、こないだからテープとか録って、げー、こんな話し方かーとか思っちゃった。
input: 今地図ある？
output: ない。
input: ＜笑い＞あれ？
output: なんか腹筋。
input: うちの、Ｑ大は大きないちょうの木がだーっと並んでて、（うん）中国語の先生がいつもぎんなんを拾って、大きなバケツでわーっとやってにおいとって、くさいとこ取ってから＊＊＊。
output: あ、じゃ、いいじゃない。
input: 明太子って和風だよね、別に。
output: うん、和風だと思う。
input: ターゲットになりやすい。
output: うん、それもあるし、あとユーザーが多いってことは、なんか全体が多いからさ、悪いことする人が多いみたいな、＜笑い＞（＜笑い＞）そういうふうなのかなあ。
input: ねー、なんかちょうどいい高さっていうか、あるのかなー。
output: あるのかね。
input: してるみたいですよ。＜笑い＞
output: いっつもありがとう。
input: うーん、曲によるけど、まあまあ好きかな。
output: 椎名林檎っぽいようなー。
input: 食べられなかった、閉まってたから。
output: それでどしたの？
input: そんなの飲むお金あったらさー、もうちょっと（＜笑い＞）生活に余裕を持ってよ。
output: 食うなってね。
input: えーとこれは、あの、ジントニック。
output: ジントニックですね。
input: どこから出るやつ？
output: 新宿。
input: あ、例えば言葉の定義とかね、（あ、そうそう、それがね）そういうのがいいの、うん。
output: いや、そ、それもね、だからもっとみんながし、うん、そ、ま、ちょっとそれはしっかり定義したらばいいんだろうけれど、学者が全部違う定義をするっていうわけ。
input: ありえない。
output: ありえないしさー、お互いがそうなんなきゃなんないじゃん。
input: お疲れさまです。
output: お疲れさまです。
input: 我々がこれ、録音したあとで、ここで聞くんだったらね、（ええ、そうなんです）あの、いい、いいんですけどね。
output: ええ、そうなんです。
input: かな？
output: それで１６日【じゅうろくんち】が月曜日になるのかな？
input: ＜笑い＞＊申し込んだら＊いいねー。
output: お小遣いくれるかも。
input: うん、聞く可能性は確かにあるね。
output: ＜笑い＞そっか。
input: これやったらわかるやろ。
output: 嫌なやつだった？
input: ええ、ちょっと、ちょっと止めて、（はい）見てきます、彼。
output: はい、はい。
input: 宮城。
output: あたしねえ、何とかのへっていうさあ、聞くとね、あー、北海道が出てきちゃう。
input: どこへいらっしゃいます？
output: あそこのあのー、西口の、何だっけ、何ってったっけ、あの、（ボタン屋さん）うん、糸屋、糸屋さん、何ていいましたっけ、Ｊ、（Ｊ、そうね）あそこ行かなきゃないのよ。
input: でも１月乗り切っちゃえば楽なんだよねー。
output: うーん。
input: しかも、２０代後半が一番ていうことも、またそれはそれでまちがってるよ。
output: まちがってない。
input: ふーん、おもしろいね。
output: そうだろうね。
input: はー、はー。
output: でも、あの、ラッキーなことに大体、日本語を２年ぐらい勉強した子が来るから、
input: なんか、なんか、なんやろ、こう、うまくできひんのよね。
output: あー。
input: 面白かった？
output: 面白かったけどさ、（うん）５時間も６時間もさ、つらいよやっぱり。
input: 早めに言ってあのーレシピを入れ＊＊＊。
output: ファーストフードばっかり食べてるから。
input: それは知っとった。
output: なにー？
input: １．５？
output: そんなもん、私が１人でくわーっとできればいいかな。
input: それで何かごはんの支度に段取りとか、どこまで作っとこうかなあとかそいうのがめんどくさい。
output: あと、まずは疲れるよね。
input: あー、おいしそう。
output: うん。
input: でもグアム全然、２割、去年より減ってるとかって言ってたよ。
output: うん。
input: とりあえず、これを食べて。
output: 食べよう。
input: まあ、中には１００円以下の
output: ３００円でっていうのも
input: 掛ければいい。
output: ネックレスとか。
input: ところがもうくたびれはてて、（うん）せっかく一等に乗せてもらったけれど、すぐ寝ちゃって、＜笑い＞
output: 寝ちゃったんですか。
input: でもＦ【大学名】はだれもやってくれないんじゃないの？
output: んしか。
input: あんなの初めてだった。
output: あのときはまじめに写真撮ったから、いっぱい。
input: なんかそれをチェックしてたんじゃないの。
output: サリンのあれ。
input: あったよ。
output: いつ、いつやった？
input: Ｈ君は今、仕事を探し、てるんですよね。
output: あー。
input: ＜笑い＞そうね。
output: １０分しか経ってないかな。
input: いいね。
output: いつ？
input: いや、それはだいじょぶだと思う。
output: えっ、でもさ、これとか着てみたら？
input: Ａ、
output: Ａ？
input: が、あるんだよね。
output: あって、そこの中のものから、あのー、センター試験とかは出してるはずだと思うんですけど。
input: まあ、それは別に妊娠とかにかぎらず、その、やっぱり栄養をバランスよく食べるっていう意味で。
output: あっ、卵ってなんとなく（うーん）普段でも１個って言いますもんね。
input: １回聞いてもとても覚えられない。
output: そう、なんかとにかく画期的で（うん）その発明は役に立つものらしいとかっていうのも、（うん）ニュースで出てた（あっそう）みたい。
input: え、どこに行く予定だった？
output: ラスベガス、とメキシコ？
input: の、ＣＢＣのそば。
output: 新栄、ときどき行くの。
input: 通販で、テレビでやってるの知らない？
output: なんだっけ？
input: 何階に？
output: １階の部分。
input: 焼くのはね。
output: 焼くのはね。
input: バルチスさんのだから、Ｉさんのお母様。
output: Ｉさんのお母さんのうちね。
input: 殺意がさー、爽やか大量に発生してるような発言やめれ、そろそろ。
output: ＜笑＞だってパンダだもん。
input: ま、でも基本的に公開されてないですけどね、メールアドレスって。
output: ああ、メールアドレスを出してる人もいるわけ。
input: ＊＊＊Ｓ工業のね。
output: あっ、これがあれじゃない。
input: えーと、じゃ、はい、好きな格好して。
output: さっきのやつ？
input: 何かね、朝もこうやってね、何か、５分から１０分、朝晩、朝晩。
output: あー、でも大事みたいですね。
input: 書かない？
output: うん。
input: サボってる。
output: ＜笑い＞サボってるんじゃなく、休憩してるんですか。
input: 文教地区っていうの、あの、何だっけ。
output: そうなんですか。
input: でもそういうことよく聞かれるしねー。（そうかー）
output: 話題、何、沖縄出身ですって言うだけでもう、それだけで、つか、つかみはＯＫ。
input: うちからだよね、（うん）そしたらみんな集合するんだ、じゃ。
output: そうそう。
input: 香嵐渓？
output: あ、香嵐渓もいいね。
input: とかさ＜笑い＞、本当に行きたいけどさ、いや、今日のさー、Ｆ先生の授業のさー（うん）、大隈重信がすごいおかしかったな、私は。
output: あーはん？
input: 結婚式の日ってさー、（うん）Ｂちゃんと来たの？
output: ゃんは。
input: じゃ、私これはいて普通にしてよ。
output: うん。
input: おーう。
output: やっぱり＜笑い＞、（＜笑い＞）やっぱり。
input: だからまあ、ちょっと何とか葛藤みたいな感じもあったんだけど、まあでも、みんなそういうのがあるわけだし。
output: そうですね。
input: 珍しいだら、（うん）俺がこういうの持って＊＊＊。
output: ちゃうちゃうちゃうちゃう。
input: テレビつける。
output: ああ、いいよ、いいよ。
input: フロリダ巻き？
output: うん、なんかあったね。
input: ええ
output: 捨てちゃったのか。
input: だめなの。
output: でもね、そう言いながらもね、こういうチーズケーキはだめだけどほら、クッキー、あの何てーの、塩味のクッキーみたいに入ったああいうのは大好き。
input: え、そういう名前があるの？何か残った人には。
output: 違う、人じゃなくってー。
input: で、そういう状態でしばらくして（うん）からさ、行くとさ、（うん）虫がバタバタッてすでに落ちてるじゃん。
output: うん。
input: それどっから行くとき？
output: ロータリー＊＊＊のところ。
input: お水はだめで。
output: それだけ。
input: まじで、F096、F096ちゃん系じゃん、もう。
output: 背も高くてー。
input: ３時間くらい。
output: １時間、１時ぐらいから食べ始めてえ、２時３時でかえ、
input: 忘れてきたわけですね。
output: うん。
input: どっか、あの、なんだっけ、あの、けがしてて、うんでたりしないよね。
output: うーん。
input: いや、だって＊＊＊終わっ、いや、私はたまたま持ってるから、持ってなければもらうけれども。
output: あの、ちょっと聞いてみますね。
input: つって言いにくいのかしらねー。
output: だって、つっていう発音あんのかな、海外。
input: うるさいね、違ーう、そうじゃなくて。
output: わかったよ。ごめんね。
input: ぱっとスイッチしてくれりゃいいけど。＜笑い＞
output: おかしい。
input: え。
output: 食文化になかった。
input: 時間を気にしなくもさ。
output: 結構入り組んでますよね。
input: え、
output: ２０人。
input: ああ、じゃあ、もう枯れていくのね。
output: うーん、枯れて、で、色が濃く。
input: それを引っ張るやつ？
output: そう、そう。
input: 緑茶なんだよね、でもF094ちゃん、緑茶が多いよね。
output: 私もともとウーロン茶だったんだけど。
input: ここに書いてあるのは。
output: これは、これ、今年作ったのよ。
input: F130ちゃんー。
output: F130語。
input: アメリカ人、うん、そのときにどうしてチェックするのかなと思ってびっくりしたけども。
output: うーん、反戦運動しないとか？
input: 海の日じゃん、それ、丑の日じゃなくて。
output: うーん、まちがえてるかもしれない。
input: うん、まあ。
output: 逆のことを言って笑い取ったりとかさあ。
input: 使いなれてないやん。
output: そうなんだよね、もうそういうさー、そういうなんか、こう。
input: 原作本を読んだから。
output: 私も読んでみたから。
input: うん、３万以上だと思うよ。
output: じゃやっぱ１万５０００円がいいよねえ。
input: インドネシアにある。
output: 何、どんなやつ？
input: それまでが。
output: それまでが、英語。
input: うん、（ほおー）だから今、普通だってば、それぐらい。
output: ま、大学出るからな。
input: アボガドにしょうゆは普通か。
output: 結構それで食べるって言うよね。
input: いやそれは、私が言ったんだ。
output: なんか、今私はわらわら初めて使ってみた＊＊＊、（うん、そうそう）何に使ったんだっけ？
input: 月曜日に帰ってきたとか言ってて。
output: うん。
input: それ、いつか解決編じゃなくて、解答編が出るんじゃないの？
output: うーん、出てくれないと、わからないと思って。
input: おもしろいけどさあ。
output: 藤井隆とかー。
input: あーん、とりあえずの仮住まい。
output: そうそうそうそう、本当にそう思ってるから、もうあと１年なのに、そんないらないでしょうとかって。
input: すごい言っとったもんね、なんか。
output: そうそうそう。
input: 地味ーなアトラクションだから印象になかったんじゃない？
output: かなー。
input: あ、でもあたしも作ってるけど。
output: 作る？
input: 新しい学部、総合政策学部を（ええ）作るということで、（ええ）学部長をばっと全国的に探してですね、Ｌ２先生が（へえー）一番適任だろうということで。
output: あの方は前にもなご、あの、Ｃ【大学名】で教えてらしたんですよね、いつか。
input: や、あたし、ブレーキ、シマノ。
output: シマノのデオーレ。
input: それでもちゃんとあのー、クレオ会員の、（うん）うんうん。
output: なってたの？
input: あー、やっぱ、Ｃａｎ　Ｉ　ｈｅｌｐ　ｙｏｕなわけ？（うん）だよね。
output: の、Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｗｅｌｃｏｍｅが出てこん。
input: いやだよね、なんか目明けてて、こうレーザーをビーって、照射されてるのはね。
output: うん。
input: うん、＊＊＊にね。
output: ねー、一番損するのってなんにもない人たちでしょう。
input: うん、でもすごいお金がかかる。
output: かかりそうだよ。
input: ちょっとピリ辛だった。
output: そうだよね。
input: ふーん、＊＊＊じゃない。
output: あ、出てきた、出てきた、ほら。
input: 新しいやつでも？
output: うん、なんか書いてあったよ。
input: ほおー、そうだよね、ＭＰ３だったら大丈夫だよね。
output: ＣＤ入れ換える手間も必要ないし。
input: ２０、クリスマス前だと思う。
output: そっか。
input: なんかドレスね、すごい。
output: かわいいよ、でも。
input: い、いいですか。
output: うん。
input: もうこういう年なの？
output: それとか。
input: ジパングよりや、安いの？
output: いや、そんなことないと思う、（あーそう）ジパングの方が安いから。
input: ２個。
output: 私は１個だけど。
input: ＜笑い＞生きてるじゃん。
output: 何でわざわざ。
input: でも、お２人とも２０代ですね。
output: あ、そうですね。
input: おかしいね、もう。
output: 怖い、怖い。
input: ９、９月、たぶん６６。＜笑い＞
output: たぶん。
input: いろいろ（うん）空港の位置関係を（ええ）調べてみるんですけど。
output: 先生、飛行機でいらしたんですか。
input: ほんとはもっとできてるの、かもしれない。
output: うーん、うんうんうんうん。＜笑い＞
input: 確かすりこぎだ。
output: 何、すりこぎって。
input: で、団体でうろうろ。
output: ＊＊＊がそういう格好してくるでしょ。
input: 坂だから足が強くなっちゃうの。
output: なるほど、すごいね。
input: でも私、あんなにたくさんのポリス見たことないもん。
output: でもそういうなんかさあ、イギリスは次にねらわれるとかさあ、そういう情報が流れてたのかもしれない。
input: まあ、でも、企画されるかたは大変だと思いながら。
output: いやいや、場所だけ、場所とね、あとは、あの、もうちゃんとお金が集まれば。
input: チョコ食う？
output: チョコ食う。
input: おかか。
output: すごくおいしいです。
input: もうやってないよ。
output: あ、もう終わったの。
input: あんまり生のお魚はさばくのは。
output: いやでも、普通にさー、なんかお父さんが釣ってきたやつとかだったらあれやけどー。
input: あ、ないよ。
output: あたしさあ、もう最近やることないから寝てばっかりいる。
input: いや、大丈夫や。
output: まだ、大丈夫。
input: ファイトー。
output: どうもありがとよ。
input: １年分。
output: 結局みんなそのために休学するんですけど。
input: 実質部隊が大変なんじゃないかな。
output: 大変ですね。
input: 相づちの研究する人いるんだ。
output: なんかね、フィラーとか、えーととか、うーとか、そういうのの、（ふーん）こう、研究とかしてる人はいるよ。
input: バンデラスじゃないの？
output: うそー、どっちが正しいんだろうね。
input: 私、最後の曲が好き。
output: 「ロマンチスト・エゴイスト」？
input: 十分だ。
output: 十分だよね。
input: それ、すっごいな携帯、かっこいー。
output: まだ入ってるよ。
input: 私もうだって聞かなかったもん、怖くて。
output: 私も聞いてないけども、ポルノとＥＬＴ聞いてうーんって感じ。
input: ＜笑い＞もちろん？
output: もちろん辞めた。
input: うん、いい男になってた？
output: あのー、洗練されててー。
input: これのし目って、締めたとき濃ーいもの左？
output: 何かあるね、そういう、たぶんね。
input: あれって下補強しなきゃいけないしさ、床の。
output: あ、そうなの？
input: えっ？
output: 遊びたいのかな？
input: だってこういうファッションのしか頭にない人は頭悪いっていうし。
output: 言わないでしょう。
input: え、ちゃんとってのは、２年生じゃないの。
output: ２年生だけどね、んと、本命のピッチャーがいるからね、控えのピッチャー。
input: なくなったころに
output: うん、だれかがくれるから。
input: ていうか、寒い。
output: よくわかったな。
input: カラーにしたいよ。
output: うーん、カラーにしたい、あたしもー。
input: アルトリコーダーってさー、ちょうどいい大きさだよね。
output: は？
input: そんなにできないの。
output: たぶんね。
input: 脳みそ半分腐ってんじゃねえの。
output: うるさいって言ってんでしょ。
input: Ｇジャンなんて、そんなすごいもん持ってませんよ。
output: うーんと、じゃあねえ、はい、これはおって。
input: あ、デロッての入ってるの嫌。
output: あ、私も嫌いなの。
input: １０日に帰ってきたんだよね。
output: 月曜日でしょう、あれ、うん。
input: うん、気分よかった。
output: 気分、食べてる途中は気分いいけどさ、（うん）食べ終わってから後悔するんだよね。
input: すいません。
output: うん、いえいえ、もしだめだったらごめんなさいだけど。
input: でもやっぱりそれは靴なんじゃなーい。
output: で、靴はね、ほんとに運動靴の親戚みたいな靴はいてるのね。
input: それもかわいそうだね。
output: ＜笑い＞遊んでるわけじゃないんだけどねー。
input: ええ、多いですよねえ。
output: 多いと思います。
input: 夢を壊すような。
output: こう、セリフとかがさあー、おまえ何かどんなにしても許してやんないみたいな、そういう。
input: ごぶさたすぎだよ。
output: うーん、行ける？
input: 国内、だってあそこは東京オフィスとロンドンオフィスあるわけじゃない、笹川の。
output: わかるけれど、（うん）日本側からっていうのはだれがアプライするの？
input: あんまりー、（うん）そういう、何か地元で今すごい安いからっていうとき言ってるのはコジマっていう電気屋さんでー。
output: あー、聞いたことある。
input: ＜笑い＞ふーん、そうなんだ。
output: そうそうそう。
input: 金取るぐらいなら、俺を静岡で降ろせ。
output: いいから降ろしてくれ。
input: 何でー？
output: ん？
input: この野郎。
output: こんなくだらない会話しつづけて。
input: ああ、それはじゃあ、奈良じゃないですか。
output: 奈良に（うん）寮があって、
input: ウィメンズ。＜笑い＞じゃ、対象が幅広いのかな？
output: うん。
input: え、両方？
output: うん。
input: ふーん、３回じゃないの？
output: 禅宗だっけ、浄土宗？
input: 軽井沢、うん。
output: 新、今は、軽井沢と、新軽井沢？
input: 確かにおったね、F092ちゃん。
output: うん。
input: んに事情聴取してるみたい。
output: ２９歳があって、でそのあとが問題やねん。
input: おばあちゃんの今の家が？
output: うん、税金を納めてるよ、Ｇがその、みんな、税金は。
input: どうしよう、バイト。
output: バイト？
input: 母さん、バラカードも３０００円分もらったらしいよ。
output: えー。
input: なんだそれはー。
output: ぎりぎり５０枚だった。
input: 夕方とか。
output: 何となく夕方の方がいいよね、（そうだね）雰囲気的に。
input: 今７０。
output: ９９だっけ。
input: 元に戻す。
output: 元に戻すというか、うん。
input: マクドナルド？
output: うん。
input: カードとか。
output: そう、カード、カードはもう止めたからいいんだけど、学生証と生協カードとさ、運転免許証が入ってて。
input: うん、でも楽だよ。
output: ほんと？
input: お金取られるわー。
output: 困りもんなのだよねー。
input: 自分だけない。
output: 自分だけないとさみしいですよね。
input: うーわっ。
output: なんか上、白い服とか、あ、白い服とか持ってる？
input: スキーだって、だから滑るようになるっていうか、滑れるよう（勘だよ）だから、滑れるようになる（感覚だよ）ためにー、（感覚だよ）滑れるようになるために、こういろいろ理論的にさあ。
output: 理論的なんかじゃねえよ。
input: あ、Ｂちゃん向こうにいたんじゃんね。
output: うん、そうそうそうそう。
input: や、Ｕはもう全然、普通に元気にしてるって言ってた。
output: あ、本当？
input: あたし？
output: うん。
input: だから全部ボストンまでは（うん）汽車とバスで行ったんだもん。
output: 帰るときは？
input: うん、あれ。
output: あれ、懐メロ、あれをさ、あれのなんかどれかをコピーしたカセットが出てきてさ、（うん）ダビング。
input: 減るのと。
output: ねえ。
input: よりも、とか添加物もあれだし。
output: 少ないのかもしれないね。
input: ゃん、エゴラッピン知らないんだよねー。
output: 知らない。
input: あなたがそれっぽっちでいいの？
output: うん、いや、また、足せばいいだろうと思って。
input: Ｑ先生。
output: だれ、＊＊＊。
input: あ、そうなんや。
output: うん。
input: いえいえ＊＊＊。
output: 明日はもう、ゆっくりと。
input: あ、すぐあああれ警察だってわかるんだ。
output: でもね、イギリスのポリスってね、銃は持っちゃいかんじゃんね。
input: ＮＨＫ？
output: あの、うん、ＮＨＫ。（うん）
input: ああ、やっと決まってさー、１０月の終わりから１１月の終わりぐらい。
output: １か月？
input: それは電話はあくまでも携帯で。
output: うん。
input: え、あのー、Ｇ先生がご病気の間はＡちゃんもちょっとお暇ね、あの、いっつも、それやって。
output: うん、でもね、月に１回、（え、ええ）もう２回はで、とてもできないし、私は恵比寿まで電車でなんて行けないから、こっち、あのー、Ａにね、（うん）来ていただいて。
input: 私しゃべりつづけてて、食べてないですよね。
output: 聞いてみましょうか。
input: ちょっと待て、ちょっと待て、ちょっと待てー。
output: もう始まってるんじゃない。
input: きちっとした食事をして、（＜笑い＞）抵抗力をつけてー、（うん）うん。
output: でもそれは、（うん）どの、どの病気にもいえることですね、（そうそう）きっと。
input: まった、付き合い。
output: それにしても、今日はすりすぎた。
input: あー＜笑い＞、（＜笑い＞）全然わからん。
output: なんで？
input: もういっぺん行きたいね。
output: 確かあれって３０万円ぐらいだったもんね。
input: そしてこれを着たら、録りにいこう。
output: ビデオ？
input: ディズニーってさー、全部ハッピーエンドにしちゃうからよくないね。
output: いや、見て、見てないんで。
input: いやー、だけどね、
output: 本当？
input: と、じゃがりこ。
output: ごめん、次もじゃがりこ。
input: またこれこぼれてる。
output: うん。
input: なるべく人と視線を合わさないような、（うん）っていう、なんかそういうなんかコラムだったんだわ。
output: うん。
input: 元気だよ。
output: そう、電話してる？
input: まあ持ってく人もいないと思うけども。
output: すごいですね。
input: 何もんじゃ、こいつは。
output: パンダ。
input: あいまいな文、うんうん。
output: だから今度理学部で助手を雇うときは日本語をチェックするべきであるって。＜笑＞
input: ＜笑い＞胃が痛くなるんだよ、意外かもしれんけど。
output: それ、しゃれじゃねえって。
input: というか、私ね、人にね、教わるの嫌いなの。
output: ていうか、お前、恥ずかしいよ。
input: あ、いやいや、学生がタームペーパーか何かで（ふーん）やったんじゃない。
output: いやー大したことないんじゃない。
input: なんで俺が＊＊＊。
output: なんで私が毎日学校行ってんのに、あんた毎日パチスロ行ってんのに、あんた出かけないのよ、そんなとこ。
input: 韓国行かなかった。
output: 韓国は行ってない。
input: 移れない、移れない。
output: なんで？
input: だからパッと入ると、こういう、あの。
output: 波が。
input: その辺のこと、俺よく知らないんだけど、助手ってどういう立場なの？
output: どういうことしてんですかねー。
input: お、すご、すごいね、やっぱＭＤってすごいねー。
output: ＭＤすごーい。
input: きーくん、ひよこじゃないっぴ。
output: なんかかわいいね。
input: つまようじ乗るの、それ？
output: 乗んないっしょ。
input: 辛みはタバスコしかない？
output: あ、このいもおいしいよ。
input: ゆうよ、目が食べたいって。
output: 目が＜笑い＞目が食べたかないけど、口が食べたいずらけど。
input: 無理よ。
output: 慣れだよね。
input: おいしいー。
output: うん、超うまいよね、あそこねー。
input: だって、おいし。
output: 田舎の人はいろいろ食べるよね。
input: 大学によってだいぶ違うの。
output: そうそう、お給料も違うから。
input: この人が怖い人？
output: そう、そう。
input: そうですよ、今は。
output: あー、そうなんですか。
input: なんか普段から、なんとなく暗いイメージがあって、（うーん、あんまり）駅周辺は、（池袋は）どっち（うん）どっち側もあまりよくない。
output: あんまり、そうですよね。
input: うーん、雨だったからさ。
output: みんなの方がさ、留学生寮とかに住んでいるから、会館とかに。
input: えー、いいなー。
output: イチゴ狩り。
input: 食べられないんだもんね、なんにも。
output: うん。
input: お金をあげなきゃいけないの。
output: えー。
input: うん、で、なんか、と、とっつかまえられとってー、（うん）なんかやめてやめ、やめてくれーとか言って、写真が撮りたいんだーとかって言ってー。
output: だれのー？
input: あれ、金曜日はおいも掘りだから。
output: あ、いも掘り行くの？
input: ＜笑い＞そんな、笑い話なんて、一番難しいって。
output: そうだよねえ。
input: だからそれで元気で召し上がれたら１００だっていいじゃありませんか。
output: うーん、ねー、年、年のわりにはね、あの、焼肉屋なんか行ったってね、あのー、Ａに言われるの。
input: ＜笑い＞縦列駐車が得意なんでしょ？
output: いやー、全然得意じゃないけど。
input: うん、別に辛いのにしなくてもいいんでしょう。
output: ホタテとか。
input: あなたは新しいのを買ってもらうと。
output: え、でも、結構着回す。
input: 猫もある。
output: ウサギ、ウサギあるかな。
input: うんうん、あー、その三重弁の人が？
output: うん。
input: 取ってたの？
output: 取ってらっしゃる。
input: Ｃ君て高校どこだっけ。
output: 工業、Ｄ工。
input: うん、Ｂ２ちゃんの。
output: うん。
input: うん、においがして、あの、水道の水でお茶いれても、全然おいしくないの。
output: いやあだ、そんなにわかるほど。
input: だから一番頭早いんですね。
output: コマンド時代の人間だから。
input: うれしくねーし。
output: ほらやられた。
input: 真剣に考えてみたら。
output: あ、そろそろいいですか。
input: 通ったら教えて。
output: あ、いいよ。
input: 余ってたのよ。
output: ああ、びっくりした。
input: Ｅが、８か月。
output: ああ。
input: あーそっか。
output: だから、あと９枚残ってるの、そのやつがー、だから早くしたい。
input: うん、いいよ。
output: 何かね。
input: うんうん、そ、そ。
output: うーん、そっかー。
input: あやしいらしいよ。
output: うん、て言われてるけどー。
input: でもそれ、週末いらした？
output: ううん、日曜日に出て、月曜日に帰ってきた。
input: 切りましょうか、先生、これ。
output: あ、いいいい。
input: 知らなかったよー、でも別れたなんて。
output: 絶対、Ｃのこといいと思ってる人じゃん。
input: うん、１本。
output: 値段ですか。
input: 聞いたか、この、この今録音したこの声を、まずF106家の父親に聞かせるべきだよね。
output: 違うの。
input: あっ、値段を決めようー。
output: クリスマスさ、（うん）来ないよね。
input: あと駐車場のがすぐあるかとか。
output: うーん＜笑い＞。
input: データないでしょう？
output: ウェブ上にないの？
input: がーんってなっちゃって、一人で起き上がれなくってっていうので、（うんうん）窒息で亡くなったんだって。
output: うーん。
input: な、何３人でやったの。
output: そうそうそう。
input: それは嫌んなっちゃうわね。
output: その先生のはいいわよ。
input: この犬【ケン】が＊＊＊。＜笑い＞
output: ハリー・ポッター、観た？
input: わたしは今週、日本文法学会。
output: 文法学会。
input: ほんなことはないね、魚はいいさや。
output: 魚はまあ、許してもらうだ。
input: 今どこも牛肉半額だね。
output: 売れないですよね。
input: ためため。
output: でも、何かあんまり見えないね。
input: あたしも海外旅行行ってる人から。
output: Ｄさんだちね、去年だかおととしだか外国行ったでしょ。
input: え、その辞書使うなっていうところもあるんですか？
output: うん、Ｅさんのとこはそうだったって、Ｔは。
input: 変なマイク。
output: そうか？
input: うん、見てみる。
output: ゃん、合体させてる。
input: 来週まであるんですよね。
output: そんなに長いんですか？
input: 日本に着くやつだったらわかるのかな。
output: わかるのかなー。（うーん）
input: 中国語が最初に入った？
output: 中国語というよりも、ま、あのー、中国のその、思想とか、そういうあれでしょうね。
input: 難しいね。
output: でも頑張んなきゃね。
input: ミルクティ。
output: 最初さ、遠くから見たら、これ、はげているかと思ったら、ちゃんとしたやつだった。
input: 安いんだよ。
output: 栄養とってないからかなあ。
input: ほんとだよね。
output: うん、F049が家建てられるようになるのはいつごろ？
input: 会費制だから？
output: かなあ。
input: だから、全然関係ないのとかもあるし。
output: でも、自分が発表をする。
input: これ、濃厚な感じだね。
output: 私、トマト味が一番好きだからさ。
input: 私はトマトソース。
output: ふーん。
input: ９４２とかの、大きい。
output: ９、じゃない、大きくない。
input: お預かりします。
output: たくさん録ってくださるんだったら本当にあの（あの）ＭＤ差し上げますから。
input: お、テトリスー。
output: まだむかつかないよ、パンダがいないから。
input: あ、００７７。
output: そう。
input: 降りますから。
output: あらら。
input: 交換しよっか。
output: じゃ交換しようー。
input: そう、こう気が張ってるってことはいいことですよね。
output: そう、うんうん。
input: でも名前が出るだけでもねえ。
output: ねえ。
input: 「アトランティス」。
output: あ、「アトランティス」か。
input: それで、その帽子の中にサングラスがあることに気づかなくって、（うん、で落しちゃってー）走って落してー（割っちゃってー）割っちゃったんだよね。
output: で、その、どっちもがー、今いるお客さんのものだったの。
input: うんうんうん、前言ってた人？
output: うん。
input: 大変。
output: だから論文やってるときさあ、嫌でキレまくってた。
input: どうだろうか。
output: それは世代の問題なんだろうか。
input: Ｍ、結構高校生んときの友だちとも、つき合ってるね。
output: うーん、広くはつき合ってないけど。
input: そうそう、もう１つはさ、こないだ、だれか大養協か何かのとこで言ってたけどもさ、（うん）外国人学生を、（うん）留学生を国の機関が、（うん）あのー、日本語教育でどっか受け入れてくれれば話は別だ、あれＨさんか何か言ってたんじゃなかったっけか。
output: うーん、覚えてない。
input: 何しに。
output: 日帰りでね。
input: いや、おしょう油なんて覚えてないわ。＜笑い＞
output: あのね、スーパー行ったらね、おしょう油の甘口っていうのがあったの。
input: なんか単純に頑張るかどうかだけの問題じゃないんですか？
output: いや、そう、そうだよ。
input: そこが、あのー、（上る）凍結すると、
output: あー、あ、大変だね）
input: 会社、会社。
output: あ、会社。
input: まだ？
output: うん。
input: いいやん、着たら。
output: いや、やめとく。
input: おー、やるじゃん。
output: あったりまえー。
input: ＜笑い＞石橋かよ。
output: 石橋でええや。
input: でも、１階にも駐車場ができるって？
output: 駐車場は３階と４階部分なので（うん）、基本的には（うん）、えーと１階、２階は店舗なんですって（うん）。
input: でもさ、（うん）今その子に会ったら言える？
output: えーっ、言えるかな。
input: やっぱりあんまり自慢文、自慢っていうか、（ええ）その、あんまり自分はこう、こうですよ、こんなこともできますよ、（ええ）これもできます、（ええ）あれもできます、（ええ）こんなふうです（ええ）っていうのは、印象はよくない。
output: 私は日本の文化には合わないと思う。
input: あれがログハウス作ったんや。
output: へえー。
input: だからとにかく一人でしゃべりまくってんの。
output: 最悪。
input: あの６時半から。
output: あー、じゃ、その前に食べないの？
input: みんななんか、今時みたいな。
output: え、何、東北の頭いい人たちが集まってきてんじゃないの？
input: エゴラ？
output: エゴラッピンっていうグループ。
input: 楽しいよ、やると。
output: 嫌だ。
input: １１４６人（そうそう）だったか、なんか。（そのぐらい）
output: えー、じゃあ、何番目で出るんですか。
input: 今日朝から、仕事だったんです？
output: 今日、うん、今日朝９時からね、（ふーん）仕事した。
input: うん、持ってないの。
output: じゃ、どうやって録音してたの、ウォークマンだったら。
input: 運転の荒い。
output: ああー、ちょ、ほんとにね。
input: がっついて食べてたと思う。
output: おいしかったね。
input: そう、１００人も全部読めるわけないから。
output: 読めない、読めない、うん。
input: なんかマウス使って書いたりするやつ。
output: あ、そうそうそうそう、そうそう。
input: あ、じゃあ中学校一緒だったんだ。
output: そう。
input: 私、サザンとか、ミスチルとかの生き方がいい。
output: うん。
input: コックさんの帽子欲しいんですけど。
output: 何だっけ、パテ、パテシエみたい。
input: あ、えっとねー、（うん）だめかも。
output: だめかも。
input: まーじでー？
output: ほやほだよ。
input: まあねー。
output: 言っときますけど、ちょっと１０００円安いよーとか。
input: あの十字路をー、（うん）奥に入っていくんですよ。
output: へえー。
input: いいんです。
output: そうですか。
input: ご飯がおいしい。
output: 本当？
input: 生活習慣のために。
output: すごいねー。
input: 払いやすいし。
output: は？
input: 細く見える。
output: うん、これはでも小さいさん用だよ。
input: コマンド時代の人間。
output: だから一番頭早いんですね。
input: 何でもあり？
output: 何でもありで。
input: いつまでなんですか、それは。
output: いや、おとといまで。＜笑い＞
input: じゃあ、いい？
output: どうも、おめでとうございます。
input: うん、非常によかった。
output: もうなに入れてもいいのよこれ。
input: 違うみたい、自分で好きでやってるみたい。
output: 歌とワイン大好きって。
input: そうだねー、それはあるよねー。
output: だけどね、普通のキムチ屋さんだとたぶん送れないんじゃないかなと。
input: ＜笑い＞えっ、どういうことですか。
output: なんか３人混じっちゃうと、（うん）わからなくなっちゃうから。
input: お年頃ですよ。
output: うーん。
input: めっちゃ、か。
output: ちょーいいやん男に挟まれて。
input: 最初はすごいと思ったんだけどねー、（うーん）すごいじゃないや、その、尊敬じゃないけど。
output: でも働いてみれば全然もう何てーの。
input: そういうの要らないでしょう。
output: なんでよー。
input: 中国語勉強して、来年ちょっと大学向こうでね。
output: あ、すごーい。
input: だたね、あの、保険でお薬もらった方が下手なお薬買うよりは安いって（そうなの）おっしゃるの、皆さん。
output: そうなの。
input: だから、（うん）話したいだけなんだって、とにかく。
output: それを？
input: そろそろ、切っときますか。
output: そうすね。
input: あー、すごいんだ。
output: ちょっと、（ありがとう）あとで食べてみて。
input: えーＦ屋のパフェなんて覚えてないな。
output: ふーん。
input: あの、さわったらそこが固い。
output: いやー。
input: まだだよ。
output: 本当？
input: あたしですか。
output: そう。
input: もっと前じゃない？
output: 高校んときだった気がする。
input: ふた取って、
output: わー、大きい。
input: 持ってる。
output: ああ、バッテリー持ってる。
input: それ思うときってない？
output: ん？
input: あ、そうだったの。
output: ただ、奥さん、先生の奥さんが１５分くらいに出て渋滞につかまったって言ってたから、（うんうん）え、ほんの１０分くらいの差でそんな違うんだとかって言ってて。（うん）
input: 寝たりするの、私。＜笑い＞
output: バイトですか。
input: わかっちゃうんだよね、見て。
output: 見分けがつくって言ってた。
input: まかしてよ。
output: あー、もうほんとねー。
input: おあー、そうなんですか。
output: ＣＧじゃないの、あれは。
input: あんたはあんたでお金があるでしょう。
output: だから、なんで俺がお前んちのなべを買わなくちゃいけないんだよ。
input: かんべ、かんべ、かんべ、かーんべ、おりょうさーん。
output: つっこけーの、やーまさーん。
input: ピッて言った。
output: ううん、あの、リバースんなって、今。
input: なんか話変えるか。
output: え、旅の話、終わりかよ、もう。
input: なんか、思ったけど、うん。
output: でも、内診って大体、（うん）初めの日だよね。
input: あー、でも、Ｆ、多少、関東円で名が知れてるから大丈夫じゃない？
output: Ｆは関東にはなんか、そこそこ強そうだけどね。
input: でも、もしこれでね、例えば来年なっちゃったとするじゃんねー。
output: まあー、＜笑い＞（あー）私もさ、例えばの話をするの。
input: でも、あたし、う、生まれた家は、まきでたいてましたよ。
output: 嘘？
input: あの色眼鏡をかけとった人？
output: ええ？
input: 私の運転って、F093ちゃんなんか運転したことないがね。
output: 昔やて、大学１年のときよ、だから。
input: 消費しなくちゃなんないからその分だけ
output: いただきます。
input: はい、見てました。
output: ふーん。
input: 飛行機の切符。
output: あ、そうですか。
input: 久しぶりやん、な。
output: 軟骨安いから、おまえ、スーパーで買って自分で焼けばいい。
input: クワドロ。
output: あのさ、みんなで単語帳持ってきていい子ぶるとかさ。
input: ぐしゃぐしゃするしさー。
output: イカとかは大丈夫でしょう。
input: ありえないよね。
output: ４畳半はないって言ったよね、Ｋさんは。
input: すらっとしてね。
output: うん。
input: ひえー、怖ーい。
output: 私こういうの弱いんだよお。
input: つるつるするやろ。
output: うんうんうん。
input: だから、だれかの目の中に入ってまだ生きてるわけ、＜笑い＞一部が。
output: そう、何でも役に立つものがあったらね、役に立ててもらって。
input: なんで嫌なの？
output: うん。
input: 大人になったらはき始めるかもよ。
output: やだ。
input: ねー、じゃがりこにお湯入れたことある？（えーっ）
output: なーいよー。
input: あのー、あの先生がそろそろお着きですか。
output: ええ、あ、一応フロントに。
input: ＊＊＊就職浪人よりはさー、（うーん）１年留年？
output: うーん。
input: でもあの、おじさんは亡くなってるけどね。
output: うん？
input: や、見たーい。
output: 行きなよ、一緒に。
input: でもそんなことをしたら、数学なんか全然。
output: どういう考え方をしても（うん）まあ解ければいいじゃなくて。
input: とりあえずそれでいいんじゃない。
output: それをやって、（うん）どんなもの使ってるか見てきなさーい。
input: 半分でしょう。
output: 半分でしょうって、だってあとの半分は家族とか食べるんだもん。
input: いやややややややや、そんなことないけどー。
output: すごいでしょう。
input: だから、ものでつられるってことだよね。
output: そういう、そういうので満足する。
input: マックスファクターってどうなの？
output: 何かね、私ね、前、すごいばかにしてたの、絶対やだとか思って。
input: 安全？
output: バルト３国って。
input: 市内は市内だけど、市内の北の方、（ふーん）になるから、あのー。
output: 駅までは便利なんだっけか？
input: えらいわかるで。
output: すごい肌きれいに見えるね。
input: ねえ、おもしろい、あの人。
output: うん。
input: あ、あります。
output: あ、そうですか。
input: うん、ヤンキー暴走するよねー。
output: 暴走、今どきそれはないだろうって、パララ、パララって。
input: ハンバーグはじゃ、なくてじゃなくって、ハンバーグがうまかったらそれでいいでしょう。
output: ハンバーグがうまかっ、ハンバーグはうまかったんだよ。
input: だから、ちょっとこっからはー、偽名を使うね。
output: あ、オッケー、オッケー。
input: うん。えらいねー。
output: すごいもう、かっこいいって思って。
input: ま、そういうとこだからお互いに仲悪いのね。
output: うん、悪いよ、（ね）＊＊＊。
input: ジェットコースター嫌い？
output: すっごい嫌い。
input: 研究会に自分のあれを、自分の研究を、についてのなんかやってくれるの？
output: いや、ううん、あの何だっけ。
input: ねー、ねー１つ言っとこう。
output: はい、何でしょう。
input: ああ、テープ伸びたり、音程もおかしく、狂ってきたり。
output: 機械の方もだめんなる。（うーん）
input: うんうん、そうだね。
output: なんか、勉強したいと思ってる人が、それが日本語であれ、その、日本語教育でもなんでもいいんだけど、それになんか、こんなんどうとかって、あ、おもろいって思ってくれる人がいる、いればそれでなんかＯＫ。
input: えっ、じゃあ、実家に帰りたい？
output: それもなんか最近どうかと思うんですよねー。
input: な、恐竜のこん、こんなな、恐竜の形したチョコレートあって、おかんに、これが欲しいって。
output: て言って食べたのにはいた？
input: なんか今日お話ししたいことが、ちょっとあったんだけど。
output: うん、みんなに？
input: え、じゃあこの研究とは全然関係がないーんですよね。
output: はい。
input: うん、違うよ。
output: あたし、シマノじゃないのー？
input: うん。ある。
output: 経済省でもやっぱり、なんか、女の子のその、バイトの中での、そういう権力、権力までいかないんだけど、大奥みたいな感じで（あー）結構、力があるのね。
input: 基盤があるだけいいね。
output: いいよねー。
input: うちのね、聞いてよ、ちょっと。
output: な、何、何。
input: できる？その＊＊＊。
output: じゃ、あのー、ボランティアでおいでっつっておもしろいとこに。
input: すごい細かいよ。
output: 下があるでしょう。
input: いろんなのが出てきてー、で、その中に話の腰を折るっていうのがたくさん出てきたら、話の腰を折るっていうのは、すごい、こう、何、定着した表現とか、そういうのがわかるでしょう。
output: 定着。
input: ＜笑い＞かもしれない。
output: 家出したりね。
input: ちょっと何か、浜言葉ってー、（うん）わかりづらいって言ってた。
output: だべだべ言う人だべ。
input: 同じ人？
output: ううん、わかんない。もう顔は全然覚えてない、女の人はね。あの人彼女いたっけ、高校のとき。
input: 買うっていうか、わたしがこれから使うときに。
output: あ、それじゃ、ＭＤ持ってらっしゃらなかったら、（ええ）ＭＤプレイヤーっていうの１つ買っておかれると、（ええ）あのー、劣化しないんですって。
input: もう終わりにして。
output: 自転車オタクはほんとマニアだから。
input: それはねっての。
output: あ、それはねじゃなくて、（うん）えー、例えば、え、えーと、ん、なんか、そういうねじゃなくてディスカッションだったら、それでね、あ、何とかでねっとかってそういうかたちで話してるのかな。
input: じゃあ、この、親は、こっちの。
output: 親？
input: はー、ん、じゃあ、元はちゃんと普通の赤いケチャップみたいにトマトから作って、で紫にしたとかですか。
output: うん、たぶん。（ふーん）
input: うん、結構いた。
output: で、先生は？
input: 集中じゃだめっていうんですよね。
output: あー。
input: 庄内橋？（うん）今ってさあ、だって十一屋、十一屋越えた？
output: 十一屋って何？
input: あれは、何だろう、でも？
output: スライムみたいなやつあるでしょ？
input: ステンレスだからひ、ピカピカよ。
output: よかった、いや、私みがいてあげようかと思ってたの。
input: 関西弁。
output: みたいなんだけど。
input: 問題ない。
output: うん。
input: そうですかねえー。
output: だから撮影ぐらいはできると思うんですよね。
input: あ、でも今どきのって違うかなあ。
output: そうなの。
input: えー、あと何だっけ。
output: あ、そー、ＦＵＮ。
input: さみしいよね。
output: うん、（そうそう）あれ持ってこなくてよかったなーと思うけどねー。
input: 塗った、塗った。
output: ふうーん。
input: それと下敷き覚えてなあい？
output: 下敷き覚えてる。
input: 大学史。
output: 大学史、大学の歴史の。
input: あの、だってさ、去年からー。
output: 食べるんだけどね、あんまり、だから。
input: それを日本人に聞くって言うのもおもしろいね。
output: 私がね、一応何かこう、最初のアプリケーションに（うん）スウェーデン語もちょっとできまーすみたいなことを書いたんだと思うんだよね。
input: 全然、元取れる。
output: F047はたぶんも元取れるね。
input: でも頑張んなきゃね。
output: うん。
input: 夜、普通に、冬なのに。
output: なーんでー？
input: これをくれれば、ね、それ煮て食べれば、（うん）よくなる。
output: 治るって？
input: で、去年の春は帰ってきてないよね？
output: 帰ってきてない。
input: Ｈっていうのは昔から宇都宮にいたわけ？
output: うん、そうそうそうそう。
input: あ、ほん、中高大。
output: それは、もうしかたがないよ。
input: 英語のさいころ転がして、河原で。
output: 英語でなくていい、日本語でいい。
input: ええもうとっても。
output: あれ？
input: いや、わたし、携帯持ってませんもの、先生。
output: あっ、え？
input: 行っちゃうかと思った。
output: 心がけてる。
input: 別なの？
output: 別、別会計でね、４０００円ぐらい取られるんじゃないの。
input: ほかにも女の先輩とかいたのにー、（うん、うん）なんか、ほかのいっぺん、まあまあ楽しく帰ってきたのにー、（うん）帰ってきてからー、（うん）なんか、友達とかがー、（うん）あの、Ｕちゃんとか、Ｍとかがー、Ｄに、なんか、よくあんたそんなのに行くねっとか言って。
output: うん。
input: ちょっとヘビーかも。
output: ほんと。
input: それもあるかもしれん。
output: うん。
input: 竹野内豊、昔、すごい好きだった、何か。
output: ね、かっこいいよね。
input: あ、ごめん、これ、いっぱいもらっていい？
output: もちろん、もちろん。
input: ほー、（＊衛星＊？）簡単に録音できるの？それって。
output: ああ、簡単じゃない。
input: そうです、同じ。
output: そうなんです。
input: それが苦にならなきゃいいんじゃない。
output: うん、そう。
input: あたしはどうすんの。
output: じゃあ、一緒に行こう。
input: 中華航空。
output: ＜笑い＞落ちん、よかったな。
input: いろんな最近、パターンがあるから。
output: そうですよねー。
input: 埼玉？
output: あ、実家はここだけど。
input: ４でしょう？
output: いや、４じゃないです。
input: Ｈ２さん。
output: うん。
input: じゃ、その、（うん）例えば前にあることは変わらないけど、（うん）その、出てくるこの管が、（うん）なんか、何かあると、こう小さく（うん）縮むってことはあるのかな。
output: あー、それを知りたいよね。
input: ほしたらがらがらで、３シートをとれるんですよ１人で。
output: わーすごい。
input: そのあとって、でも、大学に進学するときは、別になるんだよね。
output: あ、そうそうそう。
input: 言われたいじゃんねー。
output: ねー。
input: 出た？
output: わからん。
input: あっ、あ、そうなのか。
output: ＊＊＊だけＨさんのやつをちょっとお手伝いするみたいなことをお聞きしたんですが。
input: F106じゃあ、次。
output: いや、私はもう、もう、もう、もういいですから。
input: うん、普通に。
output: にゅにゅにゅにゅにゅ。
input: だから、やっぱ人間って、なんか、範囲があって、（うん）やっぱなんでもかんでも頑張ったからって、
output: できるってもんじゃないよね。
input: ＜笑い＞そういうハーフなの？
output: なんかさー、こんぐらいの固まりあったじゃん。
input: もう、へ、あのー、わりと不満はないんですよ、（うーん）それほどね。
output: そんなに、そう。
input: なさそう。
output: 犬、犬とかになったら、猫、猫ぐらいにもあるか。
input: 前、前いっぺん来たんだよ、うちに車で。
output: はいはいはいはい。
input: つきあってた？。
output: つきあってて、あー。
input: でもいい扇風機の方がいいよ、扇風機は。
output: ほんと？
input: なんかあの翼はゆっくり空を飛びそうだなあ。
output: ＜笑い＞空を飛ぶために。
input: まだまだじゃん。
output: うん。
input: 「アメリカン・ビューティー」の主役の女の子いるじゃん？（うんうんうん）色が白い。
output: 主役って娘の女の子？
input: え、でもさ、そういう、まあカナダ人ならさ、（うん）カナダ人と、え、どういう関係のさ、友情、を築いてんの？
output: そういう、同僚とか？
input: 熱い。
output: なんか、こっちの方が熱いね、なんでだろう。
input: もう、１か月ぐらい前。
output: あ、そうだよね。
input: アリベデルチローマなんて歌っててー、＜笑い＞（本当？）それでなんかねー、あのー。
output: え、歌っちゃった？
input: 頑張りっていってねえ。
output: うん。
input: 植物は別にいいでしょ。
output: 虫は？
input: 頭の一女【いちじょ】、顔の二女【にじょ】、体の三女【さんじょ】だから。
output: へー、そうなんだ。
input: 言われた？
output: レッテルをはられた。
input: えっ、うざいって人なつっこいことって変じゃない？
output: 変だよ。
input: ねえ、別にー、あれはー、くめ、＊くにさき＊は関係なかったよね。
output: うん、うんうん。
input: え、でも、F154さんに言われたのかな。
output: あ、じゃあ、やっぱりあたしか。
input: あの髪まー気になる。
output: ふわとろっとか言って。
input: だから英、（そうですねえ）英語を書き始めてから日本語の方もできるだけ論理的に書こうという（うん）気持ちになったというのはありますけどね、逆に。
output: はいはいはい。
input: あ、Ｋ２大の１期生かなんかですか。
output: うん。
input: ああ、でも難しい、みたいだったねー。
output: うん。
input: いただきます。
output: り、それ、お茶が、（あ、いえいえ）あのー、ようかんでお茶なんていうからね、＜笑＞冗談じゃないって言ったのね。
input: まあ、気にしないで。
output: 気にしないで。
input: そう、そういうのだって日本で旅行してるから、そういうのはうまかったわけ。
output: お金の計算だめ。＜笑い＞
input: とかって買いにいくところ。
output: 朝？
input: それは違いますよね？
output: 違ったっけ？
input: やっぱ上が届かないんじゃない、たぶん。
output: あっ、そっかそっかー。
input: うん、奥羽本線。
output: で、米沢から少し行った。
input: 立って見るやつ？
output: うん、立って見るやつ。
input: もうあばっかりじゃない、あれあれあれ、ほらあれあれって。＜笑＞
output: だからそれがさ、どのくらいの加速度で（うん）増えていくのか。＜笑＞
input: ＜笑い＞うん、そうそうそうそう。
output: あのとき、全然私はＣ先生の話がわかんなかったという記憶しかないけど。
input: そうね、す、すごいわよね、確かに。
output: まあ、新人王、は、取るだろうと思ってたけど。
input: あっ、金魚ね、（うん）うちもいるけどね、金魚は何か、何か、あんまり存在感がないというか。
output: うん。
input: ピカデリーとかー、グランド？（うんうん）とかで使えるようになってるって。
output: へー、そうなんだ、知らない、行かないもーん。
input: カーター。
output: レーガン。
input: ベーコン？
output: カボチャを、の、の塩。
input: で、うん、それで４冊出てる。
output: だってハリー・ポッターの秘密とかさ、（うん）何とかの秘密とか解説本まで出てるでしょ、いっぱい。＜笑い＞
input: あの人元気。
output: 今も元気？
input: ああ、これの話？
output: うん、うん。
input: もち肌持ちってなんなのね。
output: ＜笑い＞もち肌持ってる系なんじゃない。
input: こんなにうまく行かないもんなの？
output: いや、大変だわ。
input: 今日車で出掛けてた？
output: ううん、栄とか行くときはほとんど車つか、あ、最初はちょっと車で行ったか。（うん）
input: 知らなくったって、普通に考えて。
output: そいでまあ、その、
input: もう。
output: うーん。
input: もう、
output: やってた？
input: ＊＊＊て。
output: うん。
input: 手入れしてるひげだったらいいのかなあ。
output: うん。
input: １１月１７日って言ってた。
output: でも日にち決めてんの？
input: 確かに少ないよね。
output: うーん、すごく少なくなってるね。
input: だからそれだよ。
output: それか。
input: え、私別に、私ね、面食いって言われるしね。
output: うん。
input: 行くの？
output: ううん。
input: はい、ありがと。
output: ダージリンがいい？
input: 私、だれかが部費でさー、何か払ってくれたんけど、返してない気がするんだけど。
output: 私、あ、何、あのー文化祭のやつ？
input: びっくりすんだよね。
output: うん。
input: ＜笑い＞まだ行ってない。＜笑い＞
output: おもしろい＊＊＊、この間さー、同級生が、カラーボックス買いたいから乗せてってって言うからさ、（あー）３人で行ってさ。
input: 私もそっち行きたーい。
output: 田舎で暮らしたい。
input: いや、感じる人、結構。
output: 私感じないけどな。
input: いやー、英語と日本語のね、両方引っかけて。
output: 普通は日本語ですけどね。
input: それであんまりけんかしないで、俺が何か言っちゃったってこと。
output: 別にいいんじゃない。
input: ヒーコラヒーコラバヒンバヒンてなんなの、そのバヒン。
output: ってか、ほんとおぼっちゃまくんてさー、（うん）どこの人なんだろうねー。
input: ここって緑区？
output: うん。
input: ヤングの方がついて来れなかった。
output: そうそうそう、うん。
input: そんな年末なのに。
output: うん。
input: でも作ってらっしゃるんですよねー。
output: ４人分作るのと２人分作るのって変わらないですねー。
input: 勉強になった。
output: ちゃんとナビしてな。
input: 家の事やってお金くれるん？
output: お金はない、いか、いらない、ないよ。
input: それ、やばいじゃん。
output: あの人ねー、でもねー、今回は東京に行かなかったらしい。
input: すごい迷ってさあ、選んだのが、何だこれは。
output: あるある。
input: これ、電話回線がはい、あのー、来るってことだよね。
output: うん。
input: あなた、バルチャスって知ってる。
output: バルチャーズ？
input: あ、この本を見て？
output: うんうん。
input: ＜笑い＞まあまあまあまあ。
output: （＜笑い＞）＜笑い＞＊気付い＊てきたから。
input: うん、あたしもないよ。
output: ケアンズってだけ、でも普通何かパンフレットとか見てて、ケアンズに滞在なんかあんまりしないじゃない？
input: 何泊ぐらい、結構したよね、（うんうん）４泊５泊ぐらい？
output: でさ、私が先に帰ったんだよねー。
input: ラップみたいなの。
output: あっ、ラップで２人で歌ってたのかな？
input: やーかーまーしーわ。
output: やかましーわって私のせいじゃないじゃん。
input: 本当に坂すごいね。
output: 向こうで自転車は無理だよ。
input: 会話でなきゃだめなんでしょ。
output: そう、昨日、ＮＨＫのあの、「しゃべり場」。
input: そんなのもありだったんだ。
output: あともう１人の子はー、（うん）えー、草原、青空とか、そういうやつで（あーあーあーあーあー）、で、みんなさー、こう、ものみたい、ものっていうかさー、（ああ、単品、単品＜笑い＞）単品でね、こう、自然の中のものを言ったんだけど、私さー、＜笑い＞
input: あれ＜笑い＞？
output: あっ、いいじゃん、これ。
input: 文句は言わない？
output: うん。
input: あのー、（ただ）いろんな広いアプローチがあった方がいいだろうというので。
output: はい、はい、はい、はい。
input: 何かね。
output: あの人も嫌いだし。
input: あ、ううん、いいのいいの。
output: 悪かったな。
input: ううん、一人っ子でね、とってもかわいがっていたのね。
output: だって一緒にフ、フランスへついていくとかさ、（うーん）何とか方法はあったんじゃない。
input: ああいうのって。
output: そこで１つつまずくともう、つまずくというか止まっちゃうと。
input: どう、どうだった？
output: 私は好きだよ、ああいうの。
input: だって、ニンニク使わない。
output: え、ニンニク使わないの？
input: あっ、好き。
output: 好き？
input: だって、去年は、去年から始めたんだから。
output: だから本を、本も推薦してほしいんじゃないの？
input: でも、その方がわかりやすいよね。
output: まだ、なんか、きじゅ、とりあえず基準（基準がね、うん）になればって思ったけど全然、なんか、＜笑い＞スタンダードが（ほかのものが）ないからだめなんだけど。
input: ああ、メールアドレスを出してる人もいるわけ。
output: ええ、（ふーん）わざと出しといて、あのー、オークション、あの（＊＊＊）入ってない人もあの、買いたい人いたらメールくださいっていうの出てたりしますけどね。
input: えー、Ａさん。
output: ＡさんとＢさんと、もう１人、Ｃさんの分は先生が。
input: どこもヒツジから起こってるんじゃないの、あれは。
output: わたしよくわかんないのよね、（うん）うん。
input: 何にも思わなかったよね。
output: そう。
input: 白魚。
output: いや、わかんない。
input: おにぎり持ってくる？
output: うんそうそう。
input: なにも見えない。
output: 見えないですもん。
input: ＜笑い＞誰も待ってねえ。
output: 君も名古屋においで。
input: だって月曜日に会社に行って報告しなきゃいけないもん、１週間分。
output: あー、そっか、そっか。
input: やれそうな感じ。
output: え、コテージ、ペンション、何？
input: 付け足せよって感じじゃない？
output: やばいよ。
input: で、なんか、どんどん鳴るのがわかるじゃんかー。
output: うん、わかる、わかる。
input: 今向こう行ってみていい？
output: うん。
input: 実のお母さんみたいじゃん。
output: うん。
input: じゃあこれは、（はい）置いときましょう。
output: はい、これは置いといて。
input: うん、今度ね。
output: うん、ぜひぜひ。
input: よくこうやってやってる。
output: はー。
input: あーほんとに。
output: うん。
input: は、すっごい汚いのにな、いいなー。
output: 何かねー。
input: 違うよ、あれガになるんだよ、でも。
output: ミノムシ見たことがない＊＊＊。
input: 別で。
output: 別は、また別のテープ。
input: 一瞬だったね、だったら。
output: うん。
input: すばらしいですね、赤って。
output: あ、どうぞ、これ。
input: うん、あのね、クリスチャンの人だから日曜日はお休みなの。（へえーっ）
output: えっ、日本人ですか？
input: あ、セリヌンティウスにしとこ。
output: ＜笑い＞F150、セリヌンティウスがいい。
input: 行って帰ったら、何、いろんなことできますよね、（うーん）４万円ぐらいあったら。
output: 飛行機のチケットって、今安くなってんの？
input: 聞いてごらんよ、今から。
output: 俺たち（ＴＩＭ）テレビは（＊ＣＢＣ＊）。
input: そう、そうですよね、（なんか）落ち着きがあるっていうか。
output: うん、すっごい込んでてもー、そこまでは気にならない。
input: あ、そうそう。
output: １センチ余分に食べた。
input: あっちの方はだから漬物が、
output: おいしい？
input: だってさ、ス、もおーさ、スーパーのバイトとかさー、（うん）あとは自営？
output: ま、自営の人はいっぱいいて、確かに何かー、あのー、懇談会とかって結構、懇談会じゃないや、クリスマス会とかさ、そういうのにさ、たくさん、結構来てるらしいからー、（うーん）本当はひまなのかもっていう人もいるみたいではあるけどー。
input: ない、全くなーい。
output: ＜笑い＞海外、海外ね。
input: えーなんか、きれい。
output: きれいに撮れてんねー。
input: それに乗ってくださいなの。
output: うん。
input: あかん、ほんとこの服嫌なんだけどなー。
output: 大丈夫。
input: だから、なんか電話しても、（うーん）何が悪いんですって言われるから、（うんうんうん）だからもうどうしようもない、何もしようがない
output: うんうん。
input: ショッキングというのはなんなのよ。
output: たか、たか、たか、たんたんたーんって言って、こんちはーって言ってー、（うんうん）こんちはー（こんにちはー）ってみんな言うじゃん。
input: インボランタリーね、なるほど。
output: 自分の意志じゃなくて。
input: そりゃ、緊急のことはね、特に。
output: （電話）あ、もしもし。
input: うんうん、あ、そう聞いた聞いた、うん。
output: 悪いなーと思いつつ。
input: もういい、いい。
output: だから、ベーナーのセツキ、＊＊＊、そういうのわかっかな、ベーナーのセツキだって。
input: 好きだったらおばあちゃんがとっといてここに飾っとけば。
output: いい、いいよ。
input: ねえ、知らなかったー。
output: インターネットで。
input: こう、えんりゅうじ。
output: Ｘ線。
input: もう１人Ｔさんっていう、Ｔ先生って。
output: ええ、ええ。
input: 何テスト？
output: オーリングテスト。
input: いいって。
output: 明日、アルゼ王国６の。
input: なさそうだね。
output: なさそう。
input: こんないっぱい来るんだ車。（うん）
output: 自転車で来れなくはない。
input: かなー？
output: で、明日授業またあるのね、その。
input: とくにこの限定と非限定がわかんないんだよね。
output: わからない。
input: あ、社会科としてはそうだよね。
output: うん、だから（うん）行こうと思って。
input: でも上手になったわよ。
output: 何が？
input: なんかさ、オールナイト行きたいねー。
output: あー、そうしようかー。
input: こうよ。
output: ああ、そんなに曲げて大丈夫？
input: もう私の携帯見ないの勝手に、もう。
output: 明日発売日だ、ちょっと（うるさい）カレンダー見てるだけじゃん。
input: 来るときは（ええ）あのー、なんてーの、自由席。
output: ええ、はい。
input: うん、ショックだけども払わずにはいられない＊＊＊。
output: あー、そうよね。
input: あ、見た目が違うんですか。
output: 見た目が。
input: あっ、そうかー。
output: うん。
input: えっ、こういう話題ってなんの話題？
output: その骨つぼの話とかね。
input: そうそうそう、こう、クッション。
output: ま、ま、我々の方が特殊なんだろうね、その１つ１つ全部（そうそう）はっきりと。
input: だから、（うん）それなりにこう、言葉も達者だしー、弁も立つしーっていうそういう感じの人がやってたんだって。
output: うん。
input: あとはまあなにもないかなって。
output: でもそこを外しても何十か所【なんじゅっかしょ】ぐらいあるから
input: だから、いいっつうの。
output: 毛１００％だよ。
input: いっつもそうやって集まって、あれする＊＊＊。
output: あっ、この人がじゃあ、奥さん。
input: でも、キャベツ、この間もキャベツ３つ、（うん）３玉だよ。
output: 重、車じゃなかったら大迷惑やわ。
input: リンゴのやつで。
output: うん。
input: 作らなかったやつがF093ちゃん作ったやつ。
output: 何、いためて作って。
input: 安くすむ。
output: うん、そう。
input: そうそう、身体とか全然。
output: そう。
input: うーん、きりがないしね。
output: うん、確かに。
input: どこ行っても汗が。
output: どこ行っても汗まみれ。
input: そのすごく、一番、あの、ミニマムの（うーん）エネルギーで（そうそう）マキシマム楽しめるように、もう組んであるからね。
output: だから、パリは私も観光バスも乗っちゃってるから、（うんうん）友だちを送ってって（うん）その、これよって（うん）乗るのを（うん）見定めて（そのあと）私はお店のぞいて、（あーん）ふらふらしてて。
input: これねー、マリノ。
output: え？
input: 週１〜２回とかなら（うん）２個やりたい。
output: そう、しかも土、日にかからないようにする。
input: 定住するかって言われるとやっぱりねー。
output: あー東京の人？
input: よく何かサッカーのスタンドとかで崩れたりとかして、前にベローンといってかさ。
output: そうそうそうそう、たぶんそうやと思う。
input: 今どき、母上はないでしょう。
output: 母上すごいよね。
input: 寒いのはだめ。
output: うーん。
input: ビ、ビビアン・スー。
output: そうなんですか。
input: 行ったよ。
output: 楽しいんじゃないですか。
input: あっ、Ａ。
output: Ａ？
input: 最近さー、眼鏡がどこにあるかさえなかなか見つけられないぐらい、目が悪くなってきたんだけど。
output: おー、ほんと？
input: なんだっけ、なんかがあった、忘れちゃった。
output: んー。
input: まさか、そりゃあ、F001そんな遅くだめ。
output: 遅、だめってそんな。
input: なんで知っとんの？
output: 知らん。
input: ていうか、あのね。
output: ていうか、何となくわかった。
input: アルバイト。
output: アルバイトは、銀行振り込み。
input: シマノの？
output: うん。
input: そりゃ確かにいいよな。
output: 整理もしやすいと（うん）思いますけどね、きっと。
input: なんかね、（うん）あっ、ここに二重だったら、そっくりって感じ。
output: あー、でもこの子、かわいいよね。
input: 水墨画っていって。
output: 水墨画。
input: それで、さ。
output: 最初にあれを買うのよ、安いの買って、そしてのぞみに替えるわけよ。
input: う。、
output: 溶かした方が。
input: だからいつ何時にどこ行くんだっけとかさ。
output: うーん、うんうんうん。
input: なるほど、なるほど、なるほど、なるほど。
output: あられです。
input: でも、あの、ラッキーなことに大体、日本語を２年ぐらい勉強した子が来るから、
output: あ、あ、そうですね。
input: で、ていうかね、あのね、汽車によって売りに来るやつ。
output: 会社によって、汽車の会社によって。
input: お金ないんだ、でも。
output: うーん。
input: もう、そう、飲み会が終わったあとでき、来るんだもんでさ。
output: ていうかさ、もっと、そう、おまえが、あれ何だっけ、い、い、いし。
input: ここまで出さなくちゃいけないんだもん、だって、なんか。
output: 恥ずかしいね。
input: うーん、難しいね。
output: 難しい。
input: そういう人はいい。
output: そういう人は一番いいと思う。（うん）
input: そうそう、１の誕生日だったんだよね。
output: １１歳の誕生日のときに、（あ、そっか）手紙が来るんだよね。
input: 由比、由比だよ。
output: 由比だっけ。
input: 感心されてしまって。
output: もうさもうれしそうに何かすごいとかって、今年一番すごいですねとかってね、看護婦さんと言ってんのよ。
input: 生の牛乳はね。
output: ＜笑い＞生の牛乳ってよくわかんないけど。
input: いいから降ろしてくれ。
output: ぶったおれてみればいいっけじゃん、緊急です、とか言って。
input: フィラーに関してはね。
output: そうそうそうそう、だって、（うん）ほかのものは、（うん）あのー、どの本見てもね、（うん）ですとだっていうのと。
input: だから、郵便番号＊＊＊。
output: ＜笑い＞おかしくない？
input: 食って大事だけどさー、食って確かに大事だけど。
output: そんなに重視しない？
input: あー、半強制やろ。行きたくない、もうー。
output: だって後期の授業出ててさあ、合宿行かないとなったらさあ。
input: すいませんねえ。
output: いえいえ。
input: ああ、そうそうそう。
output: 最近、おもしろそうなやついっぱいやってることない。
input: ああ、でも本当、あたし、け、あの、（うん、＊研究員＊？）経営とかやりたい。
output: 経営？
input: 全部ですよ、オークション出すのも落札するのも。
output: あー、なるほどね。
input: サテってインドネシアかどっかからだよね。
output: そうそう。
input: 大丈夫だよねー。
output: ね、大丈夫だわ。
input: そっかー、最近なんか、向こうの方行かないから全然お見かけしないし。
output: 私も、あの、違うコースだから、（うん）直接何かでお会いすることはなくて、（うん）たまたま、あの、私たちはそのコーパス、使えなく、使、使えない。
input: この間ね、あの、話し合いのあとに行こうとか言ってたんだよね。（そう、そう、そう、そう）（ふーん）
output: この間ってさ、ランキングにも乗ってたよ。（へーえ）
input: えーと、僕は、あのー、文学部の日本文学専攻してるM006といいます。
output: あ、M006さん。
input: 生理的にすごいこう、嫌ーな感じの
output: 嫌ーな感じね。
input: ＜笑い＞そう。
output: F130ちゃんー。
input: ２４？
output: うん、土曜日。
input: あ、別の部屋に行ったんだ。
output: うん、行って。
input: だれが撮ったん？
output: 俺撮ったに決まってるやん。
input: ばーいて言うよね。
output: ばいは言うよ。
input: で、お姉ちゃんと今日話ししてみて。
output: 無理。
input: やっぱあるんじゃない、結構さー。
output: えっ、もう買っちゃったよ。
input: ああ、移ったんだ。
output: メールに書いたじゃん。
input: あ、教えてんですか、じゃ、今度調べて。
output: あのね、＊＊＊という方が、（え？）＊＊＊さんて方が、（はい、はい）あの、ナポリのー、ナポリ＊＊＊レストランをお持ちになっててー、（あ、持ってて、うん）そこで毎週、あのー、ライブを（やってるの？）＊＊＊だけじゃなくていろいろ、お弟子さんとかいっぱいいるんですよ。
input: そう、たぶんね、その「ゴーストワールド」も、あのさ、「アメリカン・ビューティー」って見た？
output: うん、見た。
input: 今だれが教えてるの？
output: 一番下？
input: そ、小さいお子さんがいる人は、なんとかの係から外しますとかって言って外してくれるから。＜笑い＞
output: うん。
input: １位？
output: １位は違うけど、３、４、５ぐらい。
input: ＜笑い＞なんでだよ。
output: ねえねえねえねえ、３日間貸してよー。
input: だってお母さんに言ったら、何か、定収入でー（うん）楽な仕事ってそんなもんあるわけないじゃんとかって。
output: どうなんだろう。
input: ＊＊＊ないから。
output: これもういいの？
input: 今シャンソンは何を歌われてるんですか。
output: シャンソンは、今ね、ポピュラーで、（え？）今ポピュラーやってて。
input: 貧しい少女期時代だったの？
output: 違う、貧しいんじゃない。
input: 分館まで行かんでも借りれるってこと？
output: うん。
input: あーそうか。
output: 出なくちゃいけないでしょう？
input: ダイヤモンド・ユカイあんまりいけていないでしょう。
output: ダイヤモンド・ユカイなんておっさんじゃないの。
input: おまえはそうやって言うけどさ、そいじゃ、おまえ何でＱのこと、おまえその日には言わなかったろ、おまえ俺に。
output: 言えないじゃん。
input: 強い。
output: で、あと。
input: あ、でも、コースの方が得みたいな気がする。
output: あ、コーヒーがつくものね。
input: いいなあ。＜笑い＞
output: 自分で選んで。
input: あーあーあーあーあー、エクセル使ったんだよね。
output: 使ったよ。
input: 最近？（うん）ちょっと前。
output: ＊のむ＊さんちってどこ？
input: ここ２年間で学習者が倍になったんだって、東京は。
output: ほかのところじゃない。
input: ええー、
output: 巻き込まれてますんで。＜笑＞
input: ええー。
output: 目標。
input: 思うんですけどねー。
output: やっぱ作ってるんですかね、あれは、フル。
input: ＜笑い＞でも限られるよねえ。
output: うーん。
input: あー、私も去年、見ちゃったよ。
output: やばいよー。
input: ここ、何気に結構高いんだよねー。
output: そうだねー。
input: なんか、無難で。
output: 無難でしょう。
input: ゃんは？
output: うんとね、あの、青だけど、めっちゃ何きれいな青。
input: 私今、しまった、図書券しかなかった。
output: いい？
input: だからね、もう今から準備で、アメリカおる間に何か見つけてこれるといいねっていう感じに。
output: いい、何か。
input: ＜笑い＞あ、じゃあ、５時、４時過ぎ。
output: ５時。
input: まだまだあるのに、これからいっぱい。
output: ねー。
input: なんだよ、うるさい女だなー、もう。
output: いや、ちょっとほんとに。
input: ＜笑い＞気をつけた方がいいよー。
output: そうですねー。
input: うん、似合う。
output: じゃ、これにしよっかなー。
input: こたつだからさー、もう地面が近いからさー、力尽きるの早い。
output: そうだよねー。
input: っていうのがあって、（うん）なんか、あったんやけど、あの、なんか、わらじコロッケっていうのになって。
output: それ、でっかいでしょう。
input: 東急イン、名古屋、錦ってのはここですよね。
output: いや、錦は違います。
input: 「ムーラン・ルージュ」、見た見た。
output: どう、どうだった？
input: え、でも、実家も名古屋市内でしょう？
output: うん。
input: もうおなかいっぱい。
output: あ、まだいい。
input: そしたら、これからまだ安くなるんだ。
output: でもそれって、すーごいあとになってー、５０とかになったときには、（もうだめ）なんーにも残ってないよね。
input: あれはあまりそうじゃないじゃない。
output: あー。
input: 順位１７って書いてあるよ。
output: すげーやん。
input: それも考えてる？
output: それは考えてない。
input: ＜笑い＞まじで。
output: １袋は無理やん。
input: わたしね、実はね、あたしの息子がね、（いただきます）今、アメリカに住んでるんですよ。
output: へえ、そうなんですか。
input: なんでそれがハードロックカフェにつながるわけ？
output: えーっ、なんか稀少価値がどんどんどんどんなくなっちゃう。
input: ま、いいや。
output: だから僕も一瞬そう思うたんやけど、住所ってはっきり書いてあるからなー。
input: うーん、ちょっと楽しみだね。
output: 今年の春卒業したの？
input: ああ、ほんとだ。
output: あれ、あれ、ちゃう。
input: 何選んだっけ、私。
output: でも、何、私たち３０分間にもうこんなさっさと、（＜笑い＞）食べるの早いから。
input: ふーん、どういう感じ？
output: こうやりたくなる、背中。
input: えっとね、３か所ぐらい聞いたんだけど。
output: うん。
input: あのー、Ｓ字はない？
output: Ｓ字は、（＊＊＊）ないなー。
input: これ、２枚買えるよ。
output: たかっ。
input: 俺冷蔵庫の中にスキムミルクしか入ってない。
output: ね、スキムミルク試してみた？
input: ていうかね、実はね、そいで１回、次の日電話して、それ私が酔っぱらってたからちょっと謝っとこうって思って。
output: 電話とかすぐ聞くんだ、電話番号とかさ。
input: うれしいよ。
output: うん。
input: なんか、結構先生さー、部費で＊＊＊けど、本当にだ、あれかなって、いっつも、ときどき、ちゃんと持ってってくれとるかなとか思う。
output: あのねー、あの、缶々の中にあるよ。
input: でも安いよ、あの色は。
output: そうなんやてー。
input: でも２００から４００だったらちっちゃいパックぐらいだよね。
output: うん。
input: 最近、毎週日曜日だけは働いてんの。
output: 偉い。
input: でさー、そうするとさー、すっごい難しいんだって。
output: うん、私もすっごい難しい。
input: あ、じゃあＢさんに言った方がいいかも。
output: ＜笑い＞アピタへ連れてってーって？
input: １０００円が。
output: すごいじゃん。
input: こっちだともう当然のようにみんなやってるじゃない、なんか。
output: やってるよー。
input: あ、ところで、あんたちゃんとナビ、してね。
output: オーライ。
input: でも下手するとさ、私、私ら以外の、（うん）コーディネーター、ま、２回、ね、回ってる人いる？
output: あれっ、コーディネーター回ってる人いないよ、２回も。
input: そんな感じだね。
output: メープルとオレンジと紅茶とか言ってましたよね。
input: なんか大学の先生ですか、今はわかんない。
output: あ、それが専門じゃなくって。
input: 食べて、食べて。
output: うん、これも食べて。
input: あっ、あるあるあるある。
output: うん、おいしくない？
input: お肉とか食べなかった？
output: ほんでもあれはあんまり食べなかったよ。
input: ＊＊＊２クラスはね、（うん）最初はね、（うん）ほんとは、（うん）初級が終わったところだったはずなのに、（あ、そうなんだ、うん）全然（うん）レベルがやっぱバラバラで、（あー）しかも忘れてるの、たくさん（うん）あったから。
output: え、２クラスの人たちって、（うん）やっぱりあの、９月に日本に来た（うん）人たち？
input: そう、投げるの。
output: Ｑ２ゆうたら
input: じゃあ、うちからとそんなに変わんないんだね。
output: 変わんない？
input: そういうわけ。
output: いとこがいっぱいいて、でも大体みんな、（に）東京に、半分以上東京でしょ。
input: はし持って来ちゃった。
output: たくさんある。
input: だからね、１回、私が別に飲み会じゃなくてＭさんちでこぢんまり飲んでたときねえ、すっごい酔っぱらってねえ。
output: そんなん、そんなんしたん？
input: あ、F074です。
output: どうぞよろしくお願いします。
input: 僕何でもできるよ、スポーツだってできるし、勉強だってできたし、なんでもできる。
output: でも、どれもさあ、あれだよね、この道一筋にかけるほどはできないでしょう。
input: 私も。＜笑い＞４６きっちり入れないとまずい。
output: ４０ぐらいだよね。
input: F106、あとでメイクするからね。
output: わー、何、それ。
input: あるんじゃない、でもそういうことはー。
output: あるかなー。（うん）
input: いっこ上やね。
output: いっこ上やけど、年齢自体はタメ。
input: ＣＤをあのー、ハードディスクの上全部取り込んじゃって、（うん）それで６ギガぐらいだったかな、１０００曲以上。
output: えっ、ちょっと待って、M002君のパソコンって今ハードディスクの容量いくつあんの？
input: そんな厳しいの。
output: うん、厳しい。
input: 描いたりして。
output: うん。
input: 豆カレー？
output: そう、豆とじゃがいもだけだったから。
input: あれ、やり方がよくわからんくなったって、できんくなっちゃった。
output: そうそう。
input: いや、じゃあさあ、スキー場でさ、住み込みのバイトとかやりゃあいいじゃん。
output: 嫌。
input: ただいま、たちつて、ら。
output: ご飯買ってきたの？
input: 朝一、え、でも何だっけ。
output: 何が？
input: ほとんど、覚えてない。
output: かえって有名な人使うと、あはははって言いそうだよね。
input: それで＊＊＊、きょう、教、員が？
output: えーと、教員の関係者です。
input: もうすごい、すごかった、なんであんなに目くじら立てんだかわかんない。
output: いや、もうかるんだろうと思って、してもらった方が、違う？
input: お昼どうしてんですか？
output: え？
input: えー、すごいね。
output: だからそれに超、私、今引かれてて、でも。
input: あー、すごいやん。
output: うん。
input: するめとー、ピーナツとー、お酒のつまみで。
output: 仕事納めっていつなんだろう。
input: 赤とか緑のー。
output: 赤とか緑。＜笑い＞
input: イッツ・ゲット。
output: 待って、じゃあ私が。
input: 帝王の帝ね、F029ちゃん、しっかりー。＜笑い＞
output: 自分がフランス行ってたからって、わたしは大丈夫。
input: きっとそれがおもしろかったから、ハリウッドでもやろうという話になったんだろうからー。
output: そうそうそうそう。
input: からいのだめなの。
output: からいとただでさえ熱いのに熱くなっちゃって。＜笑い＞
input: 弟の中学校の卒業文集にも書いてあった。
output: なんて？
input: あるある。
output: 魚だよね。
input: の友達だから大学、（あー、こ、あーはーはーはー）の、今行ってんだけど、（うんうん）で、何か、（まじで？）その子、な、な、南米の方の（は？）専攻なのね、大学の。
output: あ、あーびっくりした。
input: いいよ、私、Ａさんとも食べながらしゃべったよ。
output: あ、そう。
input: あ、そだ、名古屋の方言て何だっけ。
output: うん、わかんない、名古屋知らない。
input: Ｒちゃん、なんか短い、（うん）パーマかかっとる。
output: うん、変わった、みんな。
input: わたしその二つ。
output: 最近そこの二つしか買ってない。
input: １時間たった？
output: でも、１時間たったらたぶんそれは自然に。
input: かーっとしちゃうから。
output: あなたでも？
input: 独り暮らしさー、何畳の部屋探す？
output: ６あればいいかなぐらい。
input: 標準にしてみよう。
output: 試しに。
input: あんま気にしてないね、その辺はね。
output: Ｍちゃん大丈夫よ。
input: ３倍とか。
output: 聞いたら、わあーうぃーわあーとか言ってんの。
input: あ、なんか、と、都内の、（うーん）ま、都内に行くのもそんなに遠くないか。
output: ま、やっぱりでも映画とかを見に行ったりとかはやっぱり都内っていうか、渋谷とか銀座とかには行くんですけど、（あー）あとは買い物もまあ、渋谷、銀座、新宿とか、（あーそっかそっか）うん、でもできるかぎり人が多いから行きたくないですねー。
input: だろ。
output: や別に、買い物に行くくらいは１人でできるよ。
input: うーん、反戦運動しないとか？
output: スパイか何かしに行くのかなと思って。
input: ２５、うん、適温だよね。
output: 適温、っていうか、それでもうちらは、（マイナス？＜笑い＞）ちょっと暑いかなあみたいな。
input: で、ま、それはいろいろ、その辺問題があって、どうしてもやっぱり日本語教育と現代日本語学が多いんです。
output: 多いですよね。
input: う、うん。それでしかも、その、討議の場面で、（うん）だから、ですねが出てこないんであれば、インフォーマルな討議の場面であれば（うん）だねが出てくる＊＊＊。
output: 何か、ちょっと年寄りくさくない、それ。
input: 家具も買うの？
output: 最低限。
input: いやあの、生ものが１匹おるじゃんね、あの。
output: ああ、Ａか。
input: うん、私何ともなかった。
output: あ、じゃあ若いんだ。
input: もうごく単純でいった方がいいかもしれない。
output: ほんまやね。
input: お前も作れよ。
output: 別にお父さんが作ればいいじゃん。
input: 行かないよー。
output: 行ってない？
input: だから、行ってからー、行って、着いたらすぐ歯を磨くといいよ。
output: かなー？
input: うん、こっちからこっちだよね。
output: フォワードだからだいじょぶ。
input: あれはわからん。
output: あのキティちゃんはねえ、私はほんとどうかと思う。
input: そういえば、歌練習した？
output: うん？
input: ふうん。
output: なんかね、それを読んでから、河合先生を見ると、もう、こんなんへーやんというところもあんねん。
input: ろうそくとか使うんでしょ、向こうは。
output: うん、そう、だからろうそく買ってきたけどー、（うん＜笑い＞）結局さー、なんか、ともす気にならないんだよねー。
input: そうそう、置いとけばいいわけ。
output: で、ふところに入れといてもいい。
input: だから、パリは私も観光バスも乗っちゃってるから、（うんうん）友だちを送ってって（うん）その、これよって（うん）乗るのを（うん）見定めて（そのあと）私はお店のぞいて、（あーん）ふらふらしてて。
output: あのさあ、アメリカ人を何かこう、基本に考えると、特に男の人がね、やっぱりパリってすごくフランス人って違うね。
input: ８００円もするよ。
output: えっ、これ、水？
input: ねえ、お金高いよね。
output: うん。
input: できるってもんじゃないよね。
output: できるんじゃなくって、こっち頑張って、（うん）こっち頑張ったと思ってたら、逆に、（うん）こっちの方は、なんか、逆になんか、もうすこーんって（うん）抜けてちゃったりとか。
input: へえー、フランス語か、あそこ。
output: あそこフランス語と何か、２つ、に、言葉があるんよ。
input: ていうか、行ったことがなくて。
output: 何で、何で。
input: 理由は？＜笑い＞
output: だってもう、雨の日なんて、３０分とか余裕で遅刻してくることない？
input: アメリカでも咲くシクラメン、いっぱいあったっけ？
output: いっぱい置いてあった、あちこちに。
input: してる方が絶対就職あるでしょう。
output: うーん、そうだよねー。
input: あ、ベルも言うけどー。
output: え、チャイム言わんよ。
input: 何、エビオス錠って。
output: 粒になってるやつ。
input: トヨタ？
output: トヨタじゃなくて、うん、何かとりあえずでっかい車。
input: え、それっておかわりできないの？
output: それもしなかった。
input: それももうずーっと続けば、そんなもんやと思うねんやろうなー。
output: でもやっぱり、なんか、大人の場と子どもの場っていうのが、（うーん）分けた方がいいのかな（うーん）っていうのがあって、で、私は、あのー、よく子どものときに言われたのは、これは大人のところだから、入るところじゃないって言われたし、（うん）だから大人が集まって、何か食事とかお酒飲んだりするところには子どもは来るな。
input: ミラノはあのドゥーモ、あの教会と、（うんうん、そうそう、うん）あの最後の晩餐の絵のあるところ行ったくらいかな。
output: ああ、行った？
input: あげる。
output: あ、もう、じゃ、これ最後にしとく。
input: そんときかぎりってのありえるもん。
output: うーん、だけどー、（うん）そしたらー、（うん）さっきのあの子が、実は、その人のこと気に入ってるっぽくて。
input: ああ、それじゃ、これにしましょうか。
output: いや、別に、そんな、私が言ったらなんでも言うこときかなくても。
input: ＊＊＊あれはいて。
output: は？
input: 大飯食らいに思われたんだね。
output: なんか、これじゃ足りないでしょう、あなた、あなたは。
input: すごいよなー。
output: うん、いい。
input: まあね、あなたはね。
output: まー、先生がさ。
input: １時間で行けんでしょう。
output: えっ、それ短いの？
input: めがねかけてる人？
output: かけてなかったっけ、わかんないけど。
input: でも、それは、（うん）だれでも多少はあるかもしれないけど、それを書いたら、書いたのが、連続してあったら、気持ち悪いよね。
output: そうそうそうそうそうそう。
input: だいぶ違う。
output: 違うの。
input: ま、そういう感じ。
output: うん。
input: いやいやいや、巻きずし、巻きずし。
output: だよね。
input: ガストでいい？
output: ああ、いいよ。
input: うーんとね、ＮＴＴにはかけてなくってー、要はその情報を与えてくれる、
output: 何かがあって。
input: あ、Ｇさん、Ｇさん。
output: Ｈ？
input: えー、どうだった？
output: おかま初めてえ？（＜笑い＞）とか言われた。
input: や、金。
output: 金やんね。
input: うん、あれ、何やってんだっけ。
output: あの、カフェ・ド・クリエって知ってます？
input: まー、私は行ったことないけれどもねー。
output: でもカナダはあるでやんしょ、カナダは。
input: どこに来るんだっけ。
output: 知多だって。
input: じゃ、１０年後何してると思います？
output: １０年後？
input: どっちかっていうと。
output: うーん。
input: をとるんだからー。
output: うんうん。
input: えっ、でも同じ部屋内だから、今度は大丈夫。
output: あっ、なんだ。
input: ああ、本当？
output: うん。
input: これ持ってどこも行けないだろう、お前、（＜笑い＞）ばかじゃねえの、お前、激しくばかだな、お前。
output: ＜笑い＞うるさいな。
input: だいじょうぶ、教えてあげる。
output: １０メートルぐらい進んだらもう。
input: と、とてもじゃないけど自転車無理ですよね。
output: あーもう、うん、無理、です。
input: 同じテープ使えないから。
output: なんで？
input: そんなことも言えない。
output: いいよー。
input: これはガム？
output: それはねー、１か月ぐらい前にさ。
input: よかったやん。
output: なん、なんも知らんと食べて、（うん）妙にこう、骨、（うん）の下の肉が（はいはい）分厚いんやって。
input: いや、でもね、２日にお客さん来るからさ。
output: ふーん。
input: あげ切ってねえな。
output: お世話になった人には。
input: あー、あの１階の一番端にある何か会議室みたいなところとか空いてないの、かなー。
output: どーだろうねー。
input: あ、おいしい。
output: おいしい、ほんとに。
input: そういうふうにみんな、見られないから。
output: そうそう。
input: え、豊田に行くことはなかったの？
output: ありましたけど、（うん）それでも（会わない）会いませんでした。
input: コリーって大きいコリー、飼ったの？
output: 前のうちは＊＊＊（ああ、そうなのー）飼ったことあるんだけど、やっぱり旅行に、２泊、１泊か２泊かな、（うん）動物愛、愛護協会（うん）へ預けて、（うん）やっぱり捨てられたと思ったらしいのね。
input: うん、お姉ちゃんのとっから持ってきてさー。
output: 持ってきてって、お姉ちゃんのじゃーん。＜笑い＞
input: それで待ってー、（うん）しかもねえ、（取りにいってー）帰ってきて見たら何かちゃんと写ってないところがあったり、何かあったりするから。
output: あー、でも、話、かなり元に戻ってくるんだけどー、（うんうん）私、ソニーのデジカメって、（うん）ソニーのコンピュータで、としか相性がよくないとかって聞いたんだけど本当？
input: こたつぶとんみたいなやつやろ？
output: こたつぶとん？
input: そして、お茶飲んでから、（うん）あれするからね。
output: これ、でもあんまり長い時間したら、肩凝っ、肩凝っちゃうっていうかもう。
input: 本高砂屋のお菓子にあることない？
output: あー、いいね。
input: アクアデミック、うまいなあ。
output: これね、文字化する人が困ると思いますよ。＜笑い＞
input: え、マレーシアなんて行ってた？
output: 行って＊＊＊。
input: どこの病院でもってわけにいかないでしょ、でも。
output: うーん、でも手術を行うような病院にはあるんじゃないの。
input: ＜笑い＞確かに。
output: 白髪とかなんないんだねえ、猫って。
input: なんでうちの車で行くの？
output: 言ってたじゃん、スパシオで行くーとか言って。
input: でもさ、「き」やったら簡単やけどさ、「公」とかやったら。
output: うん？
input: でもあの、裏日本は、（ああ）う、裏って言っちゃいけないんだけど、（ああ）福井とかあっちの方の人が東京へ来ると、（日本海はね、そうそうそうそう）冬もこんなに（うーん）明るいのかって（うーん）びっくりするっていうけど、そういう感じなのかしらね。
output: そういう感じね。
input: 八事で会ったことあります。
output: あ、そうだよね。
input: 干し柿。
output: グジュグジュもあれもだめ。
input: 夏休みとか。
output: 去年、ほら、あの、イチロー君を見に、あの、（え、えー）シアトルに、みんなで。
input: なんかここってさー君の性格移ってるの？
output: あ？
input: これねー、茶色い。
output: ふん。
input: 背中開きの服？
output: 違うって。
input: うん、時間とか入れてー、（うん）席まで予約して、（あーん）あとはチケットレスになってるから。
output: うん、当日。
input: バリーっていう谷、
output: カニ？
input: 私も別にまだ何もそんなもらってないから、（うん）何があるのか知らないんだけど。
output: そっかそっか、（うん）来るんだー。
input: ＣＤ入れ換える手間も必要ないし。
output: うんうん、あのさあ、それでその、ＭＰ３はじゃあさあ、なに、こう、自分が持ってるＣＤとかさあ、人から、友だちから借りてきたＣＤをコンピュータでＭＰ３ファイルの形式に簡単に換えられるの？
input: 去年はー。
output: 去年やらんかったんやない？
input: ああ、そうかあ。
output: うん、でもまあ、ちょっとねえ。
input: 同じだとゼロですから。
output: うん。
input: そう、たぶんね。
output: （ほー）ほー。
input: 最悪だよね、ほんとに。
output: 最悪はわかっとる。
input: 肥満のもとみたい。
output: うん。
input: ではない。
output: 要するに、どのように、な、まあ、正確にいうと、なにを好むかという調査（うん）なんですけれど。
input: 「あ」と言えば、「うん」で。
output: ＜笑い＞そうなのかな。
input: みんなそういう情報って、いろいろ。
output: 速いですねー。
input: それから、じゃあ、それが何年も続いて、そのうち１人で自転車で行けますということにはならない。
output: ならないかもしれないね。
input: でさ、結構結婚式でさ、お色直しで、花嫁さんいない時間長いでしょう？
output: 嫌なの、それが。
input: でね、そうなの、それでね、（うん）あの、行くとね、（うん）みんながなんかこう、お、お友達調で、あのー、いらっしゃいませって（うん）言わないで（うん）こんにちはって言うの。
output: あ、本当？
input: 国立のＦ大学と、（ないのかな？）Ｇ大学ってあるかな？
output: わかんない、わかんない。
input: うん、着ぶくれし老婆の洗う葱白し。
output: うーん、なんかよくわかる気がする。
input: Ｅさん。
output: Ｅさんとで。
input: いや、でも、見た感じ？
output: んは４０？
input: これもういいの？
output: もういい。
input: そう、ま、でも確かにだいぶんたつわね。
output: いつ、だったかしら。
input: 畑もあるしね。
output: あ、そうですね。
input: じゃ、アーミーにしよ。
output: うん。
input: 横顔のきれいな人って言ってたよ。
output: そんなことない、ここってしみがあるのに。
input: いっつもありがとう。
output: ちゃんとさあ、こう態度で表しとる？
input: 結構おもしろいよ、ビリヤードって。
output: ビリヤードなー、一回なー、白い玉から何からすべて入れちまったからな、しゃれにならんかったわ。
input: Ｘで降りて。
output: うん、Ｘで降りてって、わたしはでも、えっと、Ｒだけども、もっと、あの、海のＹ。
input: なんでー？
output: なんかねー、おっきい方がー、（うん）そろそろ辞書切れるからー。
input: ううん、違う、そんなんじゃなくって、（うん）俺は授業があったってことを知ってて、（はい）まあ夕方遅くに来たんだけど。
output: あー、そうかそうか。
input: え、なんでそんないきなりさー、懐かしの我が家みたいな感じ？
output: ＜笑＞だから、Ｅさんが言ってたじゃんか。
input: ええ、今日通知持ってまいりましたので、（あ、どうも）はい、借金背負って。
output: あ、買ったの？
input: かっこけいーねー。
output: 今ちなみに録音されてます、これ。
input: 大丈夫じゃないかもしれない。
output: だろ。
input: だから、学部はＪ大で、修士Ｆ大で、博士がＧ大。
output: へー。
input: 勘が、勘がありますよね、＊＊＊。
output: やってないからね、ちゃんとはね。
input: わ、なんて聞いたかな、最後。
output: なんか、いろいろ迷ってたじゃないね。
input: ごはんものってM016さん、食べないですものね。
output: うーん。
input: うそなの。
output: 何で？
input: なんなんだろうねえ。
output: １回電話してみるかと思うんだけどね。
input: それおかしいよね。
output: おかしいでしょう、（＜笑い＞）ほんとに。
input: そうだよＪ君、忙しいよ。
output: 大体あの男、事故って、車全損だからね。
input: さーて、どこにしようか。
output: 初めてＢ大来たとき、この辺草ぼうぼうで。
input: 最近川柳がずいぶんはやってるとかって。
output: そうらしいのね。
input: 新たにチャレンジしたのがね、（うん）それと、あと（うん）手羽先のね、（うん）さっぱり煮ってやつ。
output: ふーん。
input: でも、ちゃんとマイクを持って帰るかなっての、Ｋ２【地名】で録って＊＊＊。（あ、そう）
output: あそこ今だって、あんまりそ、そんな、それこそあ、遊ぶとこはないじゃない、もう雪が降って、＜笑い＞（＊＊＊ない）
input: ２、３時間。
output: ２時間、２時間ぐらい。
input: あらよっと。
output: あ、ほらウィンズ。
input: たぶんあたしより元気だよ、その人。
output: 日曜日は教会の聖歌隊で大声で歌い、５０歳から始めた朝のＮＨＫのラジオ体操を毎日続けていますだって。
input: なるかもしれない。
output: うーん。
input: ＜笑い＞あ、お金と時間、どっちが欲しい。
output: 今、時間の方が欲しい。
input: これ何、制服じゃないでしょ。
output: うん。
input: 克服した？
output: うん。
input: 芸者さんだ。
output: これはちょっともう地味になるでしょ。
input: 解けなければ
output: うんうんうん、時間かかるもんね。
input: ＊＊＊です、うん。（ふーん）だから、政治家とかでもあるのよ。
output: そうそう、あのー、今
input: 布団じゃなくてもさ、（うん）わたしがそこで朝。
output: ひざの上に乗ってきたときとか。
input: 傘にお乗んなさいとか。
output: どうしてＹさんとF007さん、どこに接点があったのかな。
input: もったいないよねー。
output: 日本も、すう、数千頭、４、５０００頭くらい殺したのですよね。
input: じゃあ、じゃあ、今年はそれを教訓に。
output: ＜笑い＞私そういうの学ばないんだよね。
input: うん、らしい。
output: いいじゃん、おいしいものとか食べに連れてって＊＊＊。
input: あの、皮とか絶対食べれない。
output: 皮食べづらいね。
input: そっちに目が行ってました。
output: そっか。
input: ね、年長の年、（うん）６歳かな。
output: ５、６歳だろ。
input: 私は王子になる前の野獣の方がかっこいいと思ったけどね。＜笑い＞
output: そんなんのはあなた、劇団四季の。
input: ちょ、頼むよ。
output: うそ、うそ、うそ、うそ。
input: あ、姫路からー、龍野市ってご存じないですか。
output: あー、ちょっとわからない。
input: 天然記念物。
output: そうそう、き、消えてなくなる前にちゃんと＊＊＊。
input: のそばみたいね。
output: いいとこみたいだよ。
input: ああ、ちょっと卒業旅行考えてなかったねー。
output: ああー。
input: ああ、そうじゃないんだ。
output: それたぶん北海道だけじゃないかな、（ああー、そうなんだ）東北とか。
input: そこまで行くの？
output: ＜笑い＞ふとんの田中っていう。
input: つーのは、こ、こういう世界ってさ、（うん）普通の就職とさー、遠くなっていくと思わない？
output: うん。
input: 工学系のほうで。
output: へえー。
input: 食あたり。
output: あの人案外ああ見えても弱いんだよねー。
input: だからアプライする人が、（うん）今まではＥ【大学名】だけど、わたしがＦ【大学名】側がアプライしてほしいと、（あーん、あーん）アプライする人が変わるから、（うん）その、こっちは３年続いても、（うん）こっちまた３年続けられるっていうことなんじゃないのかしら。
output: でもＦ【大学名】はだれもやってくれないんじゃないの？
input: て感じで。
output: 何、話題提供してほしい？
input: でもさ、ばりばりはさ、なんかばりばり勉強してとかさー、結構最近使うけどさー。
output: でも、＜笑い＞言わない。
input: だめだめグループで連れて行く？
output: うん。
input: 東北に？
output: うん、東北の、その祭りを。
input: 別に継がなくていいからー。
output: ええ？
input: ま、もーう帰っちゃっただろうねとかー、（うーん、うん）言って、（ねえ）なんか私のそれはよけいなお世話、になっちゃったの。
output: よけいなお世話以上だよね。＜笑い＞
input: 和菓子もねえ。
output: うーん。
input: お金がなくて、時間があってもお金がない。
output: すごい何か、作ってる笑顔だ。
input: 学会。
output: あ、行かなかったのよ。
input: ま、いいけど。
output: うん。
input: どんな仕事？
output: あの、教育実習の（うん）引率なんです。
input: うん、＊＊＊。
output: ふーん、ふーん。
input: ほんといっぱい何か。
output: 缶があるでしょ、缶、缶があるとこ。
input: でも、やたら耳についたね、あの言葉が。
output: うん、うんうん。
input: 彼も聞くかも。＜笑い＞
output: うん、聞く可能性は確かにあるね。
input: これ、まだ終わらんのかな。
output: 長いねー。
input: バージョンアップですか。
output: イエスって言って、こうやって行くわ。
input: 私、たぶんね、何か子供に対して、（うん）どうも、なーんかこいつらは（うん）何をやらかすかわかんないもんね。
output: ＜笑い＞あーっ確かにそはあるけどね。
input: 行楽？
output: 行楽。
input: 初めは大変だろうね。
output: うーん、そう、大変だと思う。
input: 試験もあるの？
output: そうそう。
input: じゃ休めばいいんだ。
output: うん。
input: 寝ないと不安なんですか？
output: うん、それだろうねえ。
input: だから、最近、こういう方位計をつけているんですけどね。
output: ん？
input: うん、あわてたし。
output: ツバキの花とかね。
input: ああ、盗んじまえ、盗んじまえ。
output: っていうか、でも別に悪いことじゃないよね。
input: あー、だからか。
output: うん。
input: 計ってないけど。
output: 止める？
input: だからもう早くしないと。＜笑い＞
output: わかりました。
input: これ持ってみそ。
output: 何？
input: シュールな、ギャグがシュール。
output: へえー。
input: 暗いとね。
output: そう、見にくいよねー。
input: コンビニとかないし。
output: うん。
input: うん、Ｍ。
output: Ｍで、んで、コースだから。
input: そうそう、だから、うちが、で、ゴールデンウイークとか、きっと混むだろうしー、
output: うんうんうんうん。
input: 後半でも忘れられてる子とかたまにいるし。
output: あ、あたしＴＭレボリューションだ。
input: そうなの、そうなの。
output: ちょこちょこちょっ、ちょっと取ってくるっていうか、ぐらいじゃ済まないわね。
input: いいな、それもいい。
output: 私もそっち行きたーい。
input: そんなに学生多くないと思う。
output: 多くないでしょうね。
input: もらった人に聞いてみなきゃいけない。
output: 聞かなきゃ。＜笑い＞どうなのかな。
input: ６０はだってあばっかり。
output: おばちゃん、４０代、５０代、６０代を調べたらおもしろいんじゃないかと。
input: 「ライク・ア・バージン」も入ってない。
output: 本当。
input: わからないから処分。
output: わからないようなのはみんな殺してしまう。
input: なんかさー、Ｇちゃんさー、（うん）かなー。
output: じゃ１２月のー、最初って５日か？
input: あのー、窓とかね。
output: うーん。
input: あっ、部屋があるんだ。
output: うん、すごい汚い部屋なの。
input: その中の何番て。
output: 何番目って。
input: 何、テニスか何かやってたことない？
output: あ、あたしはやってない、テニス。
input: うん、私も。
output: 友達で２回着替えた子がいて。
input: どういうこと。
output: 内容、さっぱりわからない。
input: これ、＜笑い＞私だったらこれくらいが一番おいしいと。
output: ええ。
input: お茶が飲みたい。
output: うん。
input: 喫茶店？
output: うん、喫茶店ていうか。
input: で、これ食べんのよ。
output: えっ。
input: Ｒ３さんもこっち来てるし。
output: Ｓ３さんという人はカリフォルニアに行っちゃったし。
input: やっぱり意味がないってさー、君の行動に意味がない。
output: え？
input: いつ行った。
output: あら、いなかったっけ？
input: すごく、その１０００円ぐらいのことで、いったい私はなんなんだ、悲しいぞ。
output: ＜笑い＞でもね。
input: 駅＊＊＊駅を降りて、（うん）それでずっと右だか左だかに行くとそのとおりに。
output: 駅のどっち側？
input: それ、売るんですか、それは。
output: や、３０００円で。
input: バイトなのかね？
output: えー、でも一応さー、（うん）あの人英文学ができるとかそういうんじゃないの？
input: 時間がないとね。
output: うん。
input: 細さと太さの違いやねん。
output: それもあるよねー。
input: 録ってるから一生懸命言ってんじゃない？
output: あー、かもねー。
input: 水冷たいよねえ。
output: ねえ。
input: 鶴や、うん。
output: これみんな鶴なの？
input: 韓国は行ってない。
output: 先生、上海＊＊＊、韓国はね、韓国ってあんまし行きたくない。
input: いくらぐらいいるの？
output: よくわかんないなー。
input: ああ、初めてですか。
output: はい、初めてだったんです。
input: えっと、片一方の片。
output: ああオッケー。
input: 今ね。
output: 今落ち着いたと思ってなきゃ。
input: Ｂちゃんはちゃんと自炊してんのかな。
output: ね、11月末で帰ってくるからね。
input: だってー、残ってたやつをさー、入れようかなって。
output: Ｆちゃんにもあげればよかったね、あの人好きやから。
input: 何か、いっつも電話かけると仕事中か余暇の会合じゃんねー。
output: 余暇？
input: 通しじゃないといけないの？
output: あ、でも３０分越えたからー。
input: やっぱりね、心地いいのよ、あのお三味線の音とかが。
output: あー、ほー、私もひ、人のこと言えないから。
input: おっ。
output: 一緒？
input: えー、でもそれはいけないでしょう。
output: あっ、ほんと。
input: で、あたしー知り合いの子に、その大阪教育大に行ってる子があってね、
output: うんうん。
input: 塗装屋があったでしょ。
output: うん。
input: 来年の忘年会、また、
output: 出ます？
input: あー、そっかー、（うん）ふーん。
output: でも、それは、もう（うん）文法中心というか、（うん）まあ、その、表現中心で、（うん）会話とかの（うん）実際のところは、全然別で（別で持ってきて）今はやってる。
input: あ、その子ね、背高いからねー、F121さんと同じくらいかなー。
output: そう。
input: ほんとは毎日ここだったらなおいいと思ってんじゃないの？
output: 別にそんなこと思ってない。
input: え、ミニディスクプレイヤー。
output: この小さいの？
input: どういう方が教えてらっしゃるの？
output: どういう方っていうかー、あのー、一応作曲家の先生なんですよー。
input: うん。配膳？
output: 配膳。
input: そうかなあ？
output: うん。
input: なんでそんな余裕なのかわからん。
output: ええっ？
input: １限外そうと思ったんだけど、水曜日だけはどうしても外せんかったんだって。
output: そうなんだ。
input: うまいよねー、あそこねー。
output: 心？
input: 東海通。
output: うん。
input: 電車止まったら来ないの、もう。＜笑い＞
output: 帰るだけよ。
input: ありがとうって素直に喜んでいいのかしら。
output: みんなねえ、結構ね、早く行ったんだって言ってたよ。
input: はい、そうですね。
output: で、あれは、あのコンピュータ使ってないわけですよ。
input: ソプラノリコーダーはさ、細すぎじゃん。
output: て言われましても。
input: このうちじゃ一つ一つみんなこんな銀紙に包むんだけ。
output: そうそうそう。
input: 昔？（あれ、あれ）４年ぐらい前？
output: ４年ぐらい前か。
input: こ、ねえ、あの、あれＢ先生のかな。
output: ええ。
input: だもんで止まるもんだと思っとって、（ねえ）そしたらさあ、そしたらだよ。
output: ＊＊＊。
input: えーえー。
output: すごくおいしい。
input: あ、そうですねー。
output: うん。
input: そうなの、わたし乗ったことないから。
output: そう、それでさ、（うん）ま、乗り心地は（うん）まあまあだったけど、そのＢ２道なんかも、（うん）あとガソリン代払えなんてのわたしいかっちゃってさ、どうして同じガソリンを食う、同じ車種をよこさないのかってんでさ。
input: なんか、Ｋちゃんが違う。
output: Ｋちゃんも変わったよね。
input: 早いねー。
output: ５時起きでー、（うん）５時半起きで。
input: 着いてると思うけどな、宛先不明で返ってきてないから。
output: 元気かな。
input: どうやって授業やっていらっしゃいます？
output: それはだから、もう本当に、いわゆるもう学生、１人ずつわたしと話させようなんてできないから
input: あ、じゃ、だれかが
output: うん、違う違う。
input: 忘れ物。
output: いいや、来たよ、なんか今度デザート。
input: いや、それはＡ【専攻名】の、あの、修了生から。
output: あー、岐阜とかですか？
input: １人で。
output: いや、だからお料理とか、
input: ちみたいな分野。
output: 論文の本数とか。
input: いくらするんだろう、借りるのって。
output: えー、なんか昔＊＊＊さんには１０万だって聞いた。
input: あ、すごい。
output: でもえらい。
input: はー、そうですか。
output: そして、月曜日かな、（はあー）飛行機で（ええ）名古屋、あの、大阪まで行って（ああ、そうですか）授業をこなしてまた葉山へお帰りになったりする。
input: いや、もうほんと、しないのが一番。
output: 昔、気づかい、一生の気づかいしすぎた。
input: それで織ったってわけ。
output: なんか暮らしの手帖に載ってなかった？
input: 全部が入ってないもん、だって。
output: うそー。
input: 松かさをつけると違う、感じが。
output: 違います？
input: うん、そのあとで
output: Ｐさんと？
input: まあ、あそこで別に普通に雑談してる分には周りは、何にも思わないと思う。
output: うーん。
input: そう、だから僕はね。
output: 僕はねになるでしょう？
input: 全然関係ないんですか。
output: 関係ないとは思うんですけど。
input: なんか、１２月に北海道に行かれるとか。
output: そうなんです。＜笑い＞
input: ＊＊＊行かない？
output: いやいやいやいや。
input: ２００万円ぐらいなに？
output: 掛かるって。
input: でも団体職員て、さ、何だろうって思うよねいつも。
output: ほんとねえ。
input: ビッツよりも？
output: うん、ときどきね。
input: 今度、あた、あの。
output: だんだんよくなってるから。
input: そういう、同僚とか？
output: うん。
input: 私＊＊＊それをお金を集めて、（うん）それを贈る係の人がまたいるわけ。
output: いるわけ。
input: ザザンボ、知らん。
output: 何かねー、あのさー、普通に売ってるじゃなくってさ、（うん）あの、公会堂とかでさー、こう、（あー）何かちょっと自殺系とかさ、（はいはいはいはいはい）こう、これを見たらあなたも呪われるとかやつ。
input: そーです。
output: あ、そうなの。
input: 自分を追い込むなら卒業した方がいいと思う。
output: 生協で本が買いたいとか、そういうよこしまな気持ちは捨てるべき。
input: 名前が書いてあるんですね。
output: ああ、そうです、そうです。（うん）
input: その前にＲちゃんが買ってて。
output: うん
input: かっこいー。
output: かっこいいか？
input: ＜笑い＞つぶれたりして。
output: あ、コンビニ、キー。
input: 別に、飲めばいいじゃん。
output: やめたの。
input: 私プリクラどこやったん。
output: なんの？
input: ねー、あれじゃない、「シュレック」やるよね、今日。
output: あ、今日か？
input: 一緒だもんね。
output: うん。
input: ＜笑い＞難しいでしょ、これすごく難しいでしょ。
output: そうだよねー。
input: わたし、こんないっぱい食べるの。
output: ＜笑い＞食べやー。
input: F106：＊ヒラリヒラリと舞ーい遊ぶよーに姿見ーせたアゲハーチョウ、夏の夜の＊。
output: ＊真ん中ー月ーの下ー、よろーこびー＊。
input: やめていいんでしょう。
output: やめられるし。
input: 順天堂さんは＊＊＊だからね。
output: この人、どっかで会ったことあるわね。
input: ９時半ぐらいに帰って、
output: ９時半？
input: お金の計算だめ。＜笑い＞
output: お金の計算全然だめだったの。
input: 多少ひね気味だったの＊＊＊。
output: いい先生だと思ったもん。
input: Ｄ大の方が大変ですよね。
output: いろいろいますからね。
input: よく覚えてるねえ。
output: だって変なの急に来るなと思ったもん。
input: パワー、パワー＊＊＊。
output: ＜笑い＞もう嫌んなっちゃう。
input: どこで、ですか。
output: 商工会議所の近く。
input: それ、それ問題だよね。
output: 結構、あとちょっとだ。
input: ＜笑い＞あんまり集中してないんですか。
output: うんそう。
input: 何か、そうそうそうそう、上の方行ったら、昔ーからの建物に、れんが造りかなんかかなー。
output: あー、そういうのがあるんですか。
input: ＧってあのＧ？
output: あ、Ｇさん、Ｇさん。
input: どのぐらいあるかな。
output: 歩くのもいいけどね、時間がもったいないよね。
input: どこの辺なの。
output: あのー、マツヤ電気ってあるじゃないですか。
input: ６だよ。
output: へえー。
input: 短いの？中途半端に。
output: うん。
input: 平日だったけどなんかわかんない、来たわ。
output: ああ。
input: 何かアメリカに行ったときに思ったのはー、持ってる人はいるんですけどー、例えばそのー、携帯のデザインとかー、（うん）かたちが何かねー、全然ね、全然とは言わないけど、日本ではやるようなやつと違うんですよ。
output: あー、違う、違う。
input: あ、止まっちゃうの。
output: 止まっちゃって。
input: なんぼ出てもわかんない。
output: ふーん。
input: あー、出るの。
output: うん、で、ストレスが、なんか、（うん）例えばなんかこう、仕事がなく、（うんうん、うん）オフのときにー、オフが長ーく続いてー、（うん）例えば、両親の家の方に戻ってー、（うん）何日も過ごして帰ってくると、（うん、うん）ほんとによくなってるんだよね。
input: 笑われとるけど。＜笑い＞
output: ほおーお。
input: あー、あ、開いてない、開いてない。
output: ん、１＋１はー。
input: うーん、でも、あまり荷物持っているときも、回るの嫌だよね。
output: 何かぶつけちゃいそうだし。（うんうん、うんうん）
input: 自分の大学の人が、
output: で、自分の大学の人が１人いて、でー、さ、埼玉の方から来てる人が１人いて。
input: で、まあ、うちが行くなら春休みかなーとかって（うんうんうん）言ってて、で４月ぐらいになると、（うんうんうん）もう泳げるところは泳げるよとかって。
output: ああ、でも難しい、みたいだったねー。
input: だから、ＣＤとか聞いててもイタリア語の歌きれいだーと思って＊＊＊思いますね。
output: 私これだけ。
input: Ｒ君？
output: Ｒ君、（系？）Ｒ君系。
input: 今日、パン買ったの？
output: そうなのー。
input: 高蔵寺まで。
output: うん。
input: 首と肩が痛くなって。
output: そっか、こういうふうに。
input: なんか、電話が留守、留守電みたいな感じになってた。
output: 息子さんはもう社会人でしょうね。
input: 脳梗塞？
output: 脳梗塞。
input: ＜笑い＞そっか。
output: うん、うん。
input: ほんとにこれだけ？
output: うん。
input: そうそうそうそう。欲しいんだよねー。
output: 買う気にならんのよね、こっち来ても（そうそうそうそう）でもう送ってー。
input: おうち葉山なんですか。
output: そうですよ、今は。
input: そんなんで、あの、部分的にシナリオ訳してもらって、それでまたそれで練習したりとか。
output: へえー、そんな映画とか、映画を見せるクラスもなさるんですか。
input: ツバキの花とかね。
output: あわてたし、大体この色が全然、あの、うーん、色が出てない。
input: ねえ、最近さー、（はい）すごい、なんか、お鍋セットとかさー、すごい、ほら、お歳暮で。
output: うん、いいねー。
input: とか言いながら、１０００円やけどね。
output: あ、１０００円なんや。
input: 私、毎日気合い入っとらんよ。
output: うーん、最近気合い入れる要素がなくなってきた。
input: ライスが。
output: ライスがこうやって真ん中にルーが入ってるの。
input: それでとりあえず次のとこで降りてー。
output: だから信号、だから信号待ちで降ろしてもらおうと思ったんだけど、右曲がり車線だもんで、道路のど真ん中で降りることになっちゃうんじゃん。
input: わたしのくっついてたわよ。
output: 失礼いたしました。
input: あー、なんか、なんか＊残って＊る。
output: 何かがあったから（うん）思いついたはずで、それを図にしてみるまで、あきらめない方がいいっていうのね、（ふーん）いいこと言うじゃーんとか思って。
input: ひどーい＜笑い＞。
output: ほんと。
input: やっぱ、そういうとき、のー、積み重ねが、蓄積があるからだよね。
output: わ、若いときの、若いときのね、（うん）やっぱりそうだと思うよ。
input: 難しい話かもしれないけど、テーマは何なの？
output: 市場性を考えた、市場性を考慮、あ市場って、あの、売れる、売れない、（あー）市場性を考慮した日日辞書、学習者用日日辞書。
input: だからお昼っていうのはブレックファーストと。
output: ブランチだ。
input: おまえ、普通は、おまえ、普通やったらいてへん。
output: 私、行かな、行かんかった。
input: ちっ、違う、全然、こ、こういう。
output: ひねくれてなかった？）
input: あー、休む日。
output: １日は火を休ませなければいけないから。
input: 私はとてもじゃないけど、かなり働かないと、一気に返す、ねー、３年間、２プラス３。
output: ３年だからねー。
input: いらん。
output: や、別にあんたがいらんかろうが、あたしがお姉さんに送りたいと思ったら、もうそれはあたしの勝手でしょ。
input: 自分でまず選びにいってそれから。
output: もう、はい。
input: あんなのだって１０００円ぐらいだよ。
output: だから、買い行くのが面倒くさいの。
input: 学生ですか。
output: ええ．
input: F133さん、よくさあ。
output: 年を取ってから執着心が＜笑い＞表へ出て、お金も何でも。
input: うーーーん、わからん。
output: ２５ってある？
input: 残ってすぐ切り干し大根にしたでしょう。
output: あ、残ったのを切り干しか。
input: って言ってる子がいてー、（へー）あ、何語なんだろう、何人【なにじん】なんだろう。
output: ふーん。
input: 坊主が走るんでしょう。
output: 師匠が、師匠、だって。
input: そう、でももっと高かったよね、いっぱいついたの。
output: あ、そうなの。
input: 来たら、もう日本語でやると。
output: そうですね。
input: すごいかわいい顔した男の子だったんだけどさー。
output: うーん、なぞだ。
input: やるでしょ。
output: よくやります。
input: えーと、このコップに、（ええ）３分の１ぐらい。
output: あっ、そうですよねー。
input: うん、あたし来年度から減らすはずだったのに。
output: ＜笑い＞じゃなかったの。
input: お茶の葉っぱした。
output: お茶犬【おちゃいぬ】？
input: くりょうしって書いてある。
output: くりょうしって？
input: そんなね、
output: そんな感じしなかった。
input: 私ね、ショック、ショックっていうか、まあ、やっぱりっていうのもあったんですけど。
output: 私もやっぱりの方。＜笑い＞
input: その荒井、荒井カンツオーネ研究所っていうのは、電話して教えてくれってったら教えてくれるんですか。
output: あ、たぶんあれ、＊＊＊ますよね、＊＊＊。
input: 駅にはあるよねえ。
output: 駅にはあるような気がする。
input: でもほんとに、先生さー頭抱えて悩まんか。
output: ほいほい出身地ってどこさー。
input: じゃない。
output: 全然。
input: えっ仁絵って新垣っていうの。
output: え、そうじゃないの？
input: うん、じゃあそれでもいい。
output: それかこれでもいい。
input: １００点とか。
output: 勉強するでしょ。
input: ひどくねえよ、別に。
output: ひどー。M023ちゃんがこうね、座ったのも見届けたのに。
input: あれは、うん、「エビータ」ですよ。
output: あれすごい留学時代を思い出す。
input: 何、これ？
output: ウーロン茶。
input: それはあるかもね、味覚。
output: 特定のものに反応してしまって、＜笑い＞初めてだったんですけど、（うん）なんか止まらないぐらいおいしくて。
input: でも、うん、義理のさ、（うん）お兄さんに聞いたらさー、（うん）あの人岐阜だから、（うん）ま、言う言うって言ってたから。
output: 本当？
input: ん、Ｂ５で？
output: あ、Ｂ５で。
input: たぶんF101ちゃん好きだと思うよ。
output: 何人？
input: そういう意味でストレス＜笑い＞。
output: 何か行くのはかまわないじゃんね、（あー）自分も勉強になるし。
input: ちょっとやってみたい。
output: おもしろそうだった、あれ。
input: 夢を追い続け、イェー。
output: 夢を追い続けーえええー。
input: 実はさー、入ってなくてさー、もっとほかに。
output: なんかね、こっちの電気が入れないと入らないじゃん。
input: でも、普通に２８０円とかだよね。
output: イチゴプリンクレープ食ってみるといいよ。
input: エステに就職したんだけど、（うん）なんかよくなかったらしくて、会社が。
output: うんうん。
input: うそー、そうかな。
output: うん。
input: あー、聞いたことある。
output: 漢字はわかるけど、めちゃくちゃ簡単な漢字。＜笑い＞
input: あの、カフェ・ド・クリエって知ってます？
output: あの、どこだったっけ。
input: パサパサで。
output: あったかくないんでしょう。
input: あれもいろいろ、こう、なんて言いますかね。
output: わたしはまあいいかな、＜笑い＞ときどき行くだけでいいかな。
input: ああ、忙しいければ。
output: パッと行ってもう（そうですね）何が何だかわからんうちに、１時過ぎてる。
input: あ、はい、お願いしまーす。
output: はい、お願いしまーす。
input: だから１５３さえ知ってれば大丈夫かなと。
output: うんうん。
input: 見た目かわいいけどねー。
output: ねー、見た目超かわいいよねー。
input: だって助手もさー、なんか廃止の方向に行ってるって前言ってたじゃん。
output: うん、そうそうそうそう。
input: 出てないのがあるかもしれませんが、以上になります。
output: って感じじゃなかった？
input: ころ、殺されるわね。
output: うーん。
input: 本当だよー。
output: 本当にさー。
input: ねえ、見にいってもいいよ。
output: うん、これ。
input: あっ、ユニクロだ。
output: そういえば、エアテックジャケット薄い版、出とった。
input: なんか変な、それは。
output: 変でしょう。
input: 見つからないだけど。
output: まじでこんなとこ通るの初めてだよ。
input: ＜笑い＞っていうか、ミスチルの題名ってさ、入れるのめんどくさいのばっかなんだって、ほんとに。
output: あーあー。
input: すごい、キャラメルのにおいがすごい。
output: 私、なんだっけ。
input: ねーねー、Ｂちゃんさ、行った？ボランティア。
output: 行かないよー。
input: ＊＊＊、あのー、＊＊＊女性＊＊＊ね。
output: 女性も来てましたよね。
input: で、統計処理とかするんですよね。
output: あ、やりますね。
input: そりゃあもう、ものすごく張り切ってた。
output: うん。
input: 私も、たぶん何回か見てるんだろうな。
output: 「アルマゲドン」に出てる。
input: コネ作ってよ。
output: ＜笑い＞えっ、うちあるのかな、そういうの？
input: あー、いいよいいよ。
output: M023ちゃんは見てないのね。
input: お前ああやって言ったじゃねえか、それ忘れてくださいよっていうのを引っ張り出してくる。
output: うそー。
input: それは、もうやめたかったら
output: やめていいんでしょう。
input: ねー、なんかさ、これさ、（うん）佐川急便な感じ。
output: ほんとだ。
input: 日本語の研究つったって何の役に立つのよ。
output: もうー。
input: あー出てる出てる。
output: やってるよねー。
input: 動物ビスケットってさー、なんか、特許と、商標登録とかしてんのかな。
output: あー、どうなんだろうね。
input: うん、もう見つけられないよね。
output: そして、なんか、突然行こうと思って行ったけど、結構満足。
input: ま、中国方面は任せてくれ。
output: うーん。
input: 関学と関大。
output: みたいな。
input: 何で友だちなったの？
output: 何でだろ。
input: うーんとねー。
output: ８時１７分のバスに乗っていけばいいよね。
input: イメージがあるでしょう、ね。
output: うん。
input: インボランタリーですか。
output: インボランタリーですよ、そんなお金ないですから、絶対。
input: 違う、あんねえ、１古い方はいいんだけど、新しい方のやつがねえ、付け方がよくわからんくてねえ。
output: じゃあ、俺もわからんかもしれんぞ。
input: それでね、彼女がね、あのー、Ｂさんが、わーいやだーとか言っていました。
output: ＜笑い＞
input: あのー、インターネットでとるとー、
output: 安くなるの？
input: 卵焼きを巻いたの。
output: うんうんうん、だて巻きをちゃんと作ったんだよ、卵とはんぺん。
input: 入ってる。
output: へえー知らなかった。
input: その、（うん）っていうか、つまり、詰まっちゃってるから。
output: ああ、前にいるから。
input: じゃあ、会社の近く？
output: うん。
input: これでまたやるか。
output: うん、何回でもやるね。
input: あー、なんかさ、この人たちほんとは細いのに、なんか太く見える。
output: うん、細い方がいいね。
input: シェルの重役よねえ、ご主人。
output: 知らないの、あたしご主人のことは。
input: そうしよっか。
output: うん。
input: 買おうかな、
output: いいんです。
input: えーとね３ポンド９９だもん。
output: あーだもんで１０００円しない。
input: 事務の人もいい人だし。
output: ええ、ほんとにもう。
input: そうですよね、文学部、あたりですよね。
output: 文学部が建て直ししてんの？じゃあ。
input: やせとったん？
output: ちゃうちゃう、も、もとはー、ま、ぽっちゃり系やけどさー、さらに太ったって思ってさー。
input: 今もしてるじゃん、でも。
output: あー、まだ、まだやってる？
input: 楽しそう、なんか。
output: でもそんなに難しくないから、（ふーん）あの、初めて参加した人でも。
input: あっ、そうやね。
output: うーん。
input: で、スケートできる？
output: 私？
input: え、どういうこと？
output: 何だっけ、仕事とかの話をしててー、（うーん）何か私がちょっと仕事って大変だよーっつったら、うんうんって聞いてくれりゃいいのにさ、（うん）俺だって大変だよーみたいなそういう、＜笑い＞何てーの。
input: なんかあれ受けない？
output: ＜笑い＞なんなんだろうね？
input: パーティーと婚礼かな。
output: ふーん。
input: すごい、すごい体格いい人だもん。
output: マジでー。
input: あの、すし、すし酢で、すしにするといいわ、まだ。
output: 冬なのにだめなの、生でやっちゃ。
input: 遅いのとー、そんな。
output: 人のめ、人の子の面倒見てる場合じゃないだろう。
input: 文学部自体どっかあったよね＊＊＊ねえ。
output: あ、そうですか。
input: なんか、こっちの方が熱いね、なんでだろう。
output: うーん。
input: それはすごいよね。
output: ねー、ほんと興奮しきっちゃったけど、（すごいよ）うん。
input: はー。
output: あ、そういえばそのビール冷やす氷だけどさーあ、あの、うちにさ、あの、牛乳パック、
input: １年だけどー。
output: １年でそうなっちゃったの。
input: きのうさー、Ｄから電話かかってきてさー、（うん）＊＊＊さ、あしたさ、Ｅ君の（うん）結婚式だけど、（うん）何時からだっけーっとか言ってきてくるからさ、（うん）言うから、きのうかかってきたから、（うん）いつだったって言うからさ、（うん）あしただったっけって言うからあしたじゃないよ、あさってだよって言ったんだね。
output: うん。
input: うん、どんな番組かなってちょっと確認したかっただけ。
output: あー、でも、うん、ほんとに、あれだよ。
input: 老犬老犬。
output: ふうん。
input: ちょっとやばいんでしょ。
output: うーん、だってもういいもん。
input: あ、今録音中ですけど。＜笑い＞
output: 名前、＜笑い＞明らかにしないでしょ、そしたら。（ええ、うん）
input: 結構ね、だから韓国映画見たよ、俺。
output: ふーん。
input: やだー。
output: 白、白にー、よく見ないと見えないんだけど、バラ。
input: でー、最初に友達が東京に住んでたときにさ、連れてってもらってすごいおいしくって、（うん）びっくりして。
output: うん。
input: うん、取る。
output: Ｈ先生の授業をもういっぺん取らなきゃいけないの？
input: あ、へー。
output: Ｃさんっていう頑張り屋さんです。
input: 空港までが街中からちょっと。
output: うん、うん。
input: あれもつぶれたんじゃない？
output: え、つぶれてないよ。
input: 駅のどこ？
output: 駅降りてね、（うん）広ーい道をずーっとね上の方へ上がってって、左んとこに１軒だけあるの。
input: うん、ってことは４畳ぐらいってことよね。
output: ４畳って信じられなくなーい？
input: じゃなんか歌を歌おうかな。
output: あ、でも、もうすごいちょっとだよ。
input: それで、えっと、自習用？
output: うん、一応、あ、でも、授業で使ってるって言ってた。
input: うん
output: 大丈夫かしら。
input: ＜笑い＞ありがち。
output: だもんで帰れんかった。
input: 臨時収入。
output: 臨時収入だ。
input: 私の？
output: うん。
input: インタビューみたいに。
output: ＜笑い＞はっきり、はっきり言うんですか？
input: はーい
output: ばっちりです。
input: あれって、Ｒ指定。
output: Ｒ１８かぐらいだよ。
input: でも、うーん。
output: ところがすごい。
input: カエルの大きさが全然違う。＜笑い＞
output: そうなんですよ。
input: 遊びたいのかな？
output: いやいや、違うボランティアならやりたいんだって。
input: 早く免許を取るか、私に車買ってくれるかどっちか。
output: ＜笑い＞それ、おかしいよ、選択おかしいよ。
input: じゃなくってー
output: ただ、どういうふうに過ごすかは
input: ふーん、それで？
output: しゃべる。
input: お野菜とかがすぐだめんなっちゃうから、すぐ食べないとだめだよね。
output: そうね。
input: ＜笑い＞おー、すげー。
output: お歳暮とおばちゃんの快気祝いだって。
input: 別のを持ってらっしゃるの。
output: あの、もあい、何てーの、インターネ、あの、ｅメール用の、あの、ＰＨＳとってるもんですから、（へえー）別枠になってるんですよ。
input: あっ、はいはい＊＊＊。
output: ＊＊＊メールが来ないなと思って。
input: スタンプで？
output: はい。
input: えー、国立大学は全部。
output: になるっていうこと。
input: ＡさんとＢさんと、もう１人、Ｃさんの分は先生が。
output: あっ、先生が引いてくれたんですか。＜笑い＞
input: わたしは、（うん、うん）ほら、学生が少ないから。
output: うん。
input: でも、やるならね、徹底的にやらないと嫌だよね。
output: うん。
input: ほのぼの系で。
output: え、大きい映画館でやってる？
input: いや、それは、最初のは、そこまで読みますもの、ええ。
output: そういう、そこ、そこ、そういう指定がなくても、（うん）こう、そう、そういうものを、あの、同封した場合に読んで（うん）もらえるかって（うん）いったら、読んで（うん）もらえるわけですね。
input: 去年、去年はね、パーカーで頑張ったんだよ。
output: あっ、そう。
input: もう私、なんかすごいあほくさいことしゃべってるから嫌だな。
output: 『走れメロス』なんて？
input: じゃなかったら、おかしいよね。
output: うん。
input: お湯なんじゃ、どうなんだろう。
output: お湯なのかなー。
input: 薬剤師ですか。
output: そんなことより、今安い肉食っとかんと、（うん）狂牛病の検査費用が業者持ちになるから。
input: じゃあ、茶わん洗うときどうすんですか。
output: そう。
input: 今度近くになりますので。
output: スタジアムの隣の、ほんでこちらがＳ、もとはみんなＤの助手。
input: １０倍ぐらいですね。
output: うーん、そうですか。
input: で、パンをこうやってひたしちゃって食べちゃったりとかしてー。
output: で、さあ、たまたま隣に日本人の女の子が２人いて、Ａ子もそのお店が初めてで、で、ムール貝がすごーい山のように出てくるっていうから私、行きたかったのって言うから、じゃ行くとか言って、で、来て、これってさあ、１キロって何人で食べれるんだろう。
input: ほんとに東山動物園？
output: ほんとに東山動物園。
input: いろいろ。
output: うん。
input: 何かもうちょっとグラタンみたいなようなものを想像してたのに。
output: ねえ。
input: で、一応４日ということでいい、よろしいですか。
output: はい。
input: 院はね。
output: あれ、あ、遅いんだ。
input: 審査官の間のあれが。
output: プラグマティックス、（うん）ジャーナル・オブ・プラグマティックス（うん）待ってるのは、そこ２人（うん）査読する人が（うん、うん）いるんですよね。
input: みんなそんなにどこへ行くんだろうね、全く。
output: バスかわいそうだわ、時間守れへんもん、あんなの。
input: ６万ぐらいいかないとさ、ためて、使えないんだよね、結構。
output: 無理、無理、無理。
input: かい、会社に愛着ないくせに、（うん）そういうときだけね、すごい、自分の、（あるんだよ、絶対）絶対あるんだよね。
output: どうすんの？
input: あ、ごめん、あたし、日本語教師なんです、実は。
output: ええ、だけど、日本語の、あの、アクセントがちょっと違う部分に来ますよねえ。
input: それに踊らされてはいけない。
output: まあ、そうだね。
input: 何、なんでー。
output: こないだー。
input: おもしろ。
output: これ、まだ？
input: 私なんか名前も出てこない。
output: わからない、知らない。
input: あー、汚いですよ。
output: 汚いんですか。
input: 旅館はね、わかんないから（うん）あの、案内所（うん）電話かけてね。
output: 調べてね。
input: 太鼓とかなかった？
output: そう、太鼓、太鼓じゃなくて、踊りやって、うちら。
input: リーダーいないの、５、６、５、６人で。
output: 一応議長がいるんだけども、（うん）うん。
input: デンバーで会うことは確かだったから、（うん、うん）デンバーで待ってろっていうから、（うん、うん）それで、デンバーから先の、そのＺ【大学名】までは（うん、うん）お金が続くところまで行って、（うん）＜笑い＞それでお金がなくなったらその切符を払い戻して、そこ、その時点で帰ればいいと思ったわけ。
output: あらおもしろいこと考えるね。
input: ほんとにひどいよねー
output: でしょー。
input: クリスマスプレゼント？
output: うん。
input: でもその前に買いに出しに行ける距離だよ。
output: あのね、ミニストップ。
input: だからおんなじ中国の人でも、その、逃げたっていうか、逃げた、華僑とか、台湾とか、（あー）南に行った人たちってものすごいバイタリティあって。
output: あるね。
input: うん、だけんどそれほどでもなかったよ、昔は。
output: ほんと？
input: 本当に何の条件もなくって、ただ、アプライすればいいみたいな。
output: でも、２人も採ったの？
input: たぶんその人やと思うけど。
output: その情報は入ってない。
input: 阿波踊りだ、阿波踊り。
output: あー、はいはいはい。
input: でも、ピアノは基本じゃない？
output: だから嫌。
input: ８０と８３は違う。
output: もうとっくに。
input: とりあえずは明日いれるまで家にいようかなと＊＊＊。
output: やー、どきどきするー。
input: あ、寄生虫スケッチか。
output: 解剖もやっとったけど。
input: ＜笑い＞すごいなあ。
output: はんこ、（ああほんと）スタンプで。
input: かごに入れて、で、コッコッコッコッコッコッコッと。
output: 目覚まし代わりに。
input: あ、はーい。
output: きれい。
input: あれはイタリア行ったとき。
output: うん。
input: いやーん、１人でやだー。
output: かわいいよ、プリクラ＊張っとっても＊。
input: 下で行くと５時間ぐらい？
output: うん、かかるね。
input: ペネロペ。
output: ペノロ、ペネロペ。
input: なんで飛ばされるの。
output: いや、＊＊＊ってやるでしょう。
input: ドクターまではいらないでしょう。
output: ドクターまではいってなかったと思うんだけど、（うんうん）なんかそういう期限つきだったし。
input: ＜笑い＞ああ。
output: いや、いいんじゃないの。
input: あっ、そうですか。ふーん。
output: Ｉ高なんです。
input: ＜笑い＞自分で言う。
output: そういう人は、あま、あんまり、あの、対象として、よくないかもしれない。
input: え、そんなにも払ってないでしょう？
output: え、前、１５万払った。
input: こっちのシリーズになったんだよね。
output: ふーん。
input: 何が違うんだろう。
output: そう、そう、ウィメンズだった。
input: きっと乗り継ぎはだめなん、あっ、乗り継ぎはいいのかなー。
output: どうなんだろう。
input: 別に私の中ではやってたわけじゃないよ、一般的に。
output: 知らない、Ｘとかしか知らないよ。
input: うん、毎年１２月３０日はつく日。
output: へえ、そうなんだ。
input: 連休の間だったから、あの、宿泊がなかなか取れなくって。
output: あ、あんときの宿泊があそこの旅館だっけ。
input: 今年の正月はね、豚のー、何、あれ、角煮？
output: あ、そうなんだ。
input: まー、住んでる人には申し訳ないけど品のない町というか。＜笑い＞
output: あ、そうですね。
input: うん、多い。
output: うーん
input: ９時半。
output: うん、６時半からの授業で、（うーん）うちに帰るのが、６時半から８時半で、（うんうん）うちに着くのが９時半ぐらいで（うん）それから。
input: なんか聞いたことあるんだけど。
output: 普通小さい庭とかではぎんなんなんか。
input: だから暗いと鳴らないようになってるの。
output: ふーん。
input: 別に今結婚しんでも遊ぶくらいは、いーやん＊＊＊。
output: まあいいや。
input: あ、そうなんです？
output: そうそう。
input: 大問題だよ。
output: 一筋縄でいかんな、きっとな。
input: いっぱい乗ってんの？
output: いや、ちっちゃめのやつやったから４、５人（うん）だったけど。
input: 友達がなんて？
output: その友、友達がさー、（うん）浜松っていったらキルフェ・ボンって知ってる？
input: 全然とれたばっかかわからん。
output: ＜笑い＞山ん中で。
input: てげだりー、こっせーんって。
output: とっても、だるいからーってこと？
input: これで思いつかなきゃ知らねえだろ。
output: ああ。
input: 見せて。
output: これ。
input: お葬式のときにも。（うん）
output: お金さえ払えばいいんでしょう？＜笑＞
input: うん、なんかねー、（うん）まあ、Ｏとしてはー、（うん）別に、こうドクターに行、行っても行かなくてもあんまり、（はー）変わらないわけよ。
output: なんで？
input: そんだけだけではちょっとあれ。
output: ここを生かしたいのね。
input: ずっと怒ってた。
output: パサパサパサパサしてすごい嫌だった。
input: ＊＊＊わたしは大体８時から８時１５分ぐらいまで（うん）ニュースを見て、（うん）ＮＨＫの、（うん）そいで１５分から（うん）はなまる見て、（うん）そのあとは（うん）８【はち】チャンネルやってると。
output: うん、朝は＊＊＊。
input: 回るんだったらさ。
output: うーん。
input: えっ、それは何の授業で。
output: そのＬ先生の教材。
input: だからお金ちょっとでも切り詰めようと思って、つかっ、使い終わった（あー）ペットボトルに作ったウーロン茶を詰めて。
output: そうでっか。
input: です。
output: はい。
input: でもさ、すしに合うのはやっぱり和風だよね、ブイヤベース合わないよね。
output: ま、確かにね。
input: 帰っておいで。
output: は？
input: 向こうの人が？
output: 違う。
input: お母さんは大丈夫だけど。
output: で、Ｊのお兄さんなのか、弟なのか知らないけどね。
input: うちら旅行行ったときどうだったっけねー。
output: うーん。
input: ＊＊＊しないかも。
output: その高校２年、３年は、その卒論で、で、なんか１年、２年、中学１年２年でもなんかやって。
input: 休みだって。
output: ちゃうちゃう、８月１１日は。
input: それが一番大事なの。
output: そうなの。
input: 買ったことないなあ、合いびき。
output: ま、料理しないから、ね。
input: ね、ちょっと、あ、あたしの近くに置かない方がいいと思うよ。
output: ＜笑い＞何で？
input: 細いのが好きなの。
output: おばあちゃんが作ったきんぴらゴボウは太いの。
input: そう、だって普通にー（うん）まな板とかに載らん（うんうん、載らんもんね）でしょ、もう。
output: うん。
input: ドイツ生まれらしいよ。
output: あ、そうなんだ。
input: なんかめっちゃ名前入っているよ。
output: あっそうだ。
input: 別に帰りなさいってことはないんだ。
output: そうそう、ないからー。
input: え、２クラスの人たちって、（うん）やっぱりあの、９月に日本に来た（うん）人たち？
output: うん、そうそうそう。
input: じゃあ、これ。
output: 大丈夫？
input: びーっくりしたっけ、あれー。
output: 調子いいからさー。
input: ここですね。
output: ああ、この通りだ。
input: うん、わたしはもう、ほとんど会わない。
output: あらまあ。
input: でも、そのトヨタのこと知っている子がいて、それは最初に、お、あの、え、見学に申し込むときに、あの、案内の言葉を選ぶことができるんだと。
output: あー、そうですか。
input: なんないー。
output: きっとそうだ。
input: 何か教えてるの？
output: 知らない。
input: そうそうそうそう、面倒くさい。
output: だったら、そのまま。
input: 出すの。
output: プライバシーだよ、お前、侵害だよそんなの。
input: １５秒ぐらい。
output: 選択肢をちょっと見る、（うん）トゥルルっと見る時間があった。（うん）
input: えー、えーじゃちょっとF064と旅行行くっていうの、ちょっと微妙だなー。
output: ＜笑い＞なんでー。
input: ３０分もたってないでしょう。
output: うそっ。
input: １日に行ってするのはほら、昼から行って、３時ごろまでだから。
output: ２、３時間。
input: ほんとですよね。
output: 最初お牛乳飲むとね、（うん）冷たい牛乳を飲むとね、（うん）下痢しちゃったね、おばあちゃん。
input: F015の。
output: 見ちゃいかんつうの。
input: うん、ネットつないでなかったから。
output: うん。
input: 何でか、あ、そう。
output: それで、東京がね、（うん）その日になんか組閣かなんかで（うん）森さんかなんかのものすごい大雨で（うん）雷の日で、
input: 前の日から。
output: うん。
input: 日曜日バーベキューやるの。
output: はい。
input: なんとかならんかなあ。
output: でもね、ちょっとよくわかんないんだけど、（うん）例えばそのＭ大、行くとするじゃないですか。
input: あ、ないの？
output: ６人分ぐらい。
input: なんか、キョロ、キョロちゃんのやつだよね。
output: うん。
input: ＜笑い＞超つられそう。
output: すごいよ、もうパンねー。
input: うんち。
output: 性格？
input: メカ版「ゴジラ」。
output: それ、カタカターって揺れて、（そうそうそうそうそうそう）＊＊＊でしょ。
input: あっ、もう終わった？
output: 消していいかも。
input: ＜笑い＞えー、滅菌ガーゼ？
output: 滅菌ガーゼ、あ、でもそれに、
input: そっから書いて、ほんとにどうしようもないことを書いて＜笑い＞一応出したって感じ。
output: うん、わたしもちょっとここんとこだめだわ。
input: 今度使ってみようと思って。
output: そうですね。
input: な、すき焼きにふを入れる？
output: すき焼きにふー？
input: 好きなことをやれ、みたいな。
output: うち、じいちゃんもばあちゃんも、もう死んじゃったから。
input: 簡単にとれるよね。
output: だから行くんだな。
input: あんまり？
output: うん、あんまり。（ふーん）う
input: 遠恋好きなの。
output: 自ら大変な方に。
input: ううん、Ｇちゃんと、ほら、Ｒさんって知らない？
output: Ｒさん、知ってる？
input: ああ、そうなんだー、なんかすごいね。
output: 勉強しただけの価値はあるじゃない。
input: あっ、ちょっと踏まないように気をつけて。
output: これ、どっかのあれ、踊りだよ。
input: 私もそれはわかるよ。
output: なるほど。
input: 私だってそう思ってるだけかもしれないけど。
output: うーん。
input: 許せる？
output: わりかし、うん。
input: で、何、お母さんはちゃんとやる。
output: うん。
input: Ｈちゃん来るの？
output: ううん、会う。
input: Ｔちゃん。
output: そう、Ｔちゃんがでかい腹して来た、ときじゃない？
input: そやけど例えばあのー、娘な、パリへは年に１ぺんぐらい行くか。
output: そんなんパリは遠いわよ、そらー。
input: えー？
output: こういう大人に私はなりたいみたいな。
input: かわいいね。
output: 何でもないから。
input: あたし、いつもそうだよ。
output: あ、そうなんだ。
input: バイト、午後からなら合流。
output: 午後から行くか。
input: あ、それはないと思うよ。
output: ないよね。
input: っていうか、F076に太くないとか言われてもほんと説得力なさんよー。
output: なんでー。
input: はー、いいなあ。
output: 英語で７８ぐらいは、取ったような気はする。
input: でもさ、去年みたいにさ、１週間を２つに分けるのはいい案だと思わない？
output: 結構楽だった。
input: でも、私のほら、話し方なんてちょっと関西弁が混じってるじゃない？
output: うん、うふん。
input: いや、十分、十分。
output: それが一番大事ですよ。
input: 食べたっけ、カキ。
output: 食べたよ。
input: みんな郊外じゃんねー、（うん）私もあんまり行かないなー、初めてだわ。
output: うん、中ねー入ったらねー、まあ、何ここ、外国みたい。
input: なべ持ってパチスロ。
output: あー、そう、サラリーマン金太郎の台があった。
input: あー、でも、ああそうか、ちょっと無理かな。
output: ４０。
input: 毛糸が。
output: 毛糸？
input: で、変なもん買いそうなんだよね、しかも。
output: どうでもいいよなね。（そうそうそうそう）
input: うん、教会はね、ときどき、もう何にもない、ほんとに質素だけども、ずっと座ってたいみたいなね、（うん）教会があるけど、宮殿は好きじゃないな。
output: うん。
input: ていうか、もう、ちょっとしかないし。
output: ていうか、持って帰れ。
input: お母さんが買ってくれた。
output: あらあ、いいわね。
input: えっとね。
output: そんな年末なのに。
input: ＜笑い＞やっぱり自宅から通ってる人ばっかりなの？
output: うん、１人はね、（うん）うん、その働くために（うん）あの、一人暮らししてる。
input: うん、ＪＲ？
output: うん、そうそうそう。
input: きのうなんてすごかった。
output: うちは浄土真宗から浄土宗に変えて何とかっつって。＜笑い＞
input: いや、いいなあと思うけど。
output: これだって＊＊＊でしょ。
input: そうそうそうそう、自分の自宅の方に、あー実家の方に、近い方がいい。
output: うーん、あー。
input: 疲れるっつったら、疲れるけどさ。
output: やー、そうだけど、なんか。
input: ううん、もっと。
output: あっ、そう。
input: ほんとにそういう感じで、（へえー、なるほどねえ）なんか、もう慣れましたけど、なんか。
output: 大変だね、やっぱり。
input: 見たことがある。
output: うーん、顔はそっくりなんだって。
input: ほんと、何、ほんじゃもうここ。
output: 下だれもいない。
input: あ、いただ、赤いのいただきま。
output: 赤いの。
input: どこだろうね。
output: フラマン語って言ってたもんね。
input: ああ、いいよ。
output: エネオス石油もあるけど。
input: ５００円？
output: ２５０円でもいいよ。
input: そんだけ、入る予定があるから。
output: でも一気には買えないからねー。
input: ＜笑い＞おかしいもん。
output: なーんでー。
input: うん、あたしもそう思う。
output: だから、ちょこちょこさあ、それこそ３つも４つもって（うん）感じでさあ、（うん）そんな大学に１コマ、２コマ入るぐらいだったら、（うん）１つの大学に４コマとか持った方が絶対楽だもん。
input: あっ、じょうざん園。
output: うん。
input: 口頭試験。
output: なんか、なんだっけ、リーディングの方はそのもう１週間前にやるんだ。
input: その方がいいんじゃない。
output: だからすんごいことになりそうじゃない？
input: あ、行くときパン買って、（うん）講演終わってからちょっと食べました。
output: ＜笑い＞あ、じゃあ、５時、４時過ぎ。
input: お酒飲まないでいくらぐらい？
output: レストラン？
input: ああ、見た見た見た見た見た見た。
output: あっ、よかった。
input: ちょっとなんか外で食べたとき、なんかのついでに出てきたときね。
output: でも、その先生は、（うん）すごくそのときの食感が。
input: なんかそのおばあちゃんの家の近くに帰ってきて就職したからじゃないですか？
output: そうかなあ？
input: いろいろ迷ったんだけど。
output: うーん、なるほどね。
input: だって松ぼっくりがねえ、ほんとに、たくさん拾えたもん。
output: そうよね、（ねえ）松ぼっくりたくさん拾えた。
input: 大体どこでもいける。
output: 時間を気にしなくもさ。
input: わかりやすくてね。
output: そうですね。
input: あー、ほんとに韓国の味。
output: うん。
input: 腰が痛くなる。
output: うん。
input: いや、そういうわけでもない。
output: すごいね。
input: ふーん、じゃあよかった。
output: ああいう、うーん、やっぱり最後まで女優でいらしたんでしょうね、（そうねえ）うん。
input: じゃあ、あつあつあんかけチャーハンの、（あ）サラダセット。
output: おいしそう、それ。
input: っていうか、継ぐって何するの？
output: そのうちの。
input: 向こうから車でやって来るからどっかで会おうってことになったわけ。
output: うん、うん。
input: なんか、やっぱり、
output: 患者さんみてとか。
input: 怖いよねえ。
output: うん。
input: 少しはね。
output: うん。
input: 日本語しか残ってない。
output: うーん、＊＊＊ますよねー。
input: ショートカットできるのね。
output: そう、全部ショートカット。
input: あー、関係ないよ。
output: ちょっと上げておいていっぱい作ってもらおうかと思って。
input: なんか、ねえ、いわゆる教育を専門、いわゆる教授法とか、そういうの専門にする人ってなかなかいないんですよねー。
output: あっ、そうなんですかー。
input: うわ、何を言っている酸っぱいの食べなきゃだめだよ。
output: でもなんか口ん中が痛いよ、もう。
input: 言ってるって、ほんと。
output: 言ってないよー。
input: こう、向きを、こうぐるぐるかえて。
output: なるほどね。
input: ほっとけないよー。
output: ほっとけないかなー。
input: はい、あっ。
output: F078さんてどういう漢字を書きはるんですか。
input: お肉はだいじょうぶじゃないの？
output: うん、ハギスなんてちょっと今危ないんじゃない？
input: 今あったかいのが１つ出てきます。
output: あのー、ＭＤでも別にかまわないので、（はい）これ、あのー、このマイクはどちらでも
input: あっ、チーズ屋さんじゃないんだけどね、（うん）あのねー、なんか、駅のすぐ前のー、（うんうん）踏切ーみたいなさ、踏切っていうか、（踏切）線、線、橋があって、（うん、うん）線路が下にあってー、（うん）その、道をずっと沿っていくと、（うんうんうんうん）なんか小さいケーキ屋さんがあるんだけど、（うん）なんか。
output: それ、チーズ屋さんじゃなくて？
input: うん、でも、（だね）女の人が言うとなくなるじゃないの、だは。
output: うん、だけども男の子なんだもん、それは。（うん）
input: それで浜松、浜松めざしている人が行くのに。
output: うん、浜松校っていうのがあって、（うん）わたしがー、基本的にー、バイト頼まれてるのは（うん）主に栄校なのね。
input: 気付いたらなくなってた。
output: 本当。
input: そしたらー。
output: そうだよね。
input: いくつもあるよ。
output: なんじ、何十っという。
input: あれ１枚いくら？
output: ５０円。
input: あー、そうなんですか。
output: あのー、とりあえずフロッピーに落して、で、読み替えてっていう作業を延々しなきゃいけないんですよ。
input: えっ、海草類嫌いなの？
output: そうでもないよ、海草。
input: 許さないけども、その前に、そういうふうになるかなー。
output: うん、と私は思うけど。
input: あー、あと、ナウいも言いませんね。
output: あ、まあ（うーん）ナウいは言わないねー。
input: うん、わいわいやって。
output: わかるわかる。
input: そんなに高くなかったのにね。
output: 何、その言い方は。
input: やっぱりお子さんの何、できてから悪くなりました？
output: でも生まれつきもあるし。
input: 忙しいっつうか、だからせわしないってのは、なんかせかせかしてるっていうか、せかせかするかな。
output: あー、せわしない。
input: ＊でも先に入ったやんか。＊
output: 余裕かな。
input: え、みそのおでんではなくて。
output: あ、違う違う違う。
input: 混んでんのも嫌だけどさー、（うん）ねえ、２人でカジノやってもなんか。
output: うん、それはそう思うよ。
input: いやー、逆に言うとキムチが。
output: あ、キムチがだめなんだ。
input: それで、バイトばっかしてて、全然就職活動する時間なかったから。
output: えっ、まじ？
input: まじでー。
output: でさー、私絶対買うとか言い出して。
input: なんで、どっちから？
output: 私が電話かけて、め、珍しく、（うん）本当に１か月に１回あるかないかぐらいなんだけども。
input: うん、みんなに？
output: みんなに。
input: 買わなくても気まずくないの？
output: あー、全然。
input: ＊＊＊ほら、あの、ワインを買って、（うん）家でね、まあ、いいワイン、たぶん、そんな洗剤とかそういうもの使わないとか、ちょっと水洗いでね、（うん）ワイングラスににおいがないと思うんですけども、どうしても、抜けないんですよ、もう。
output: 洗ってるみたいだけどやっぱり残る？
input: レベルの人なんですけども、おー、難しいですよ。
output: なにが？
input: いや、ずっともう穴開いてるっていう状態の歯。
output: はー。
input: １５８。
output: あっ、身長？
input: でも、ものすごく忙しいらしくて。
output: うん。
input: あ、そうだ。
output: あ？
input: 結構おつな人だね。
output: ＊＊＊、たまに作るよ、うち。
input: こんなのかわいいんじゃない、こんなの。
output: どれどれどれ。
input: 変だよねー、いいじゃんね、つけて。
output: だってペーパーの人はさ、ペーパー５年よりさ、（うん）毎日乗ってる半年の人の方がさー、毎日乗ってる半年の方が、あるじゃん、経験は豊かだからさー、（うんうんうんうん）ね。
input: わたしはほんとは参加しないって言ったんだけど、Ｄ、一緒にけい、一緒にさそって、さそって一緒に行ったんだね。
output: うん。
input: うん、これ、マイクを立てないと。
output: 方向性が強いんですか。
input: ううん、あの、リバースんなって、今。
output: うん。
input: 実は秘密が、＊＊＊よね。
output: ＊＊＊と同い年だった＊＊＊、本当。
input: 元気だねー。
output: スーパーへ＜笑い＞自転車で買い物に行っております。
input: M008さんはしないよね？
output: このところはね。
input: ロードだって５万円台からあるよ、べつに。
output: あんの？
input: ＜笑い＞なっちゃう。
output: 前歩いてる生徒遅いなって。
input: 確かにないよね。
output: うん。
input: こういうの飲んだら？
output: いかん。
input: うん、なんていうんだっけ、あれ。
output: ケーブルカー？
input: あー、彼は
output: 話し始めると、ええ、でも非常に明解で。
input: っていうか、私に化けてるね。
output: 変だよ、これはー。
input: ２０号館だよね、あの
output: ９だよね。
input: ほかにもいろいろ出たよね。
output: 何かね、すっごい昔に、何か、Ｂ級映画に出てて、「結婚の条件」っていうやつに出てて、それがすっごいかわいい役だったのね。
input: 私は＊＊＊わかんないけど。
output: うん、そう、だめだね。
input: アイスティー。
output: と、クラブハウスサンドで、（はい）で、アメリカンコーヒー、ホットで。
input: ほんとさ、笑い話なれるような、なれ、なりそうなことだったらさ。
output: それはそれでいいかと思ったの。
input: うん、うん、そやなあ。
output: ＜笑い＞だいたい婦人のさあ、服とか（うん、うん）わーって並んでるところを見て終わりだから、入っても丸善ぐらいしか入んないからさあ。
input: まあね、似たようながいいね。
output: どうかな、でもあまり似すぎてるかな。
input: ああもう飲み放題で。＜笑い＞
output: もういいよって、まあまあって言って。
input: え、普通のおでんは？
output: 普通のおでんはだしやで。
input: 頭出しがポンといきますよね、（うん）ちゃんと入れておけば。
output: はい、はいはいはいはいはい。
input: あっ、いいね。
output: 買うもんだらけ。
input: ほんでF093ちゃんが運転したの？
output: うん。
input: 見たいよね。
output: ＊＊＊、見せてくれんけど。
input: あ、オッケー、オッケー。
output: ＜笑い＞ちょっと。
input: ４時間。
output: 紅葉もだめだしな。
input: ハンバーグはうまかった。
output: もう、だから、だから、そんなに文句言うんなら自分で作りゃあいいじゃんていう話でしょう。
input: パソコンよくわからん。
output: でも私やっぱりねー、（うん）なんかその、コーパス、コーパス言語学じゃないけどさー、（うん）そのパソコン使う方、（うん）でさー、（うん）やってみたいと思っちゃう。
input: どうしてまったんやろ。
output: 私ばーっと抜いて（うん）袋だけぴーっとためて袋に（うんうん）置いてあってこれだけ取ったの、あんまりきれいやったから
input: うん、持ってるのに＊＊＊並ぶんだろうね、わからん。
output: なんで並ぶんでしょうね。
input: みーちゃん、だめ、あんた今食べたじゃーん。
output: あ、食べたの？
input: むしろ貧しい時代の方がよかったなっていう（ねえ）感じするわね。
output: 今、ちょっと見ると、もうみんな、ブランド品持ってるし。
input: わー、大変だ。
output: そういうの作ってるんですよ。
input: そーおー。
output: うん。
input: でもなんか、（うん）もっとおたくっぽい人がいた方がさー、こう、触発されるとことない？
output: うん。
input: マリン系のやつ？
output: うんうんうん。
input: ああ、あ、日本の場合ですよ。
output: 日本ですか。
input: 食べたことない。
output: あ、ほんと？
input: ちゃっと入れんと濃くなっちゃう？
output: うん、濃くなるよね。
input: 行きたいねー、陰陽師見たい。
output: ああー見たーい。
input: せっかくいいざ、いい材料買ってきても、あの人の手に掛かるとねえ、全部が食えんくなる。
output: ううううん。
input: あ、そうかなー。
output: うん。
input: あいつ、若者じゃねえの？
output: で、頼まれたからとか言って。
input: ストーブつけたら＊＊＊さ。
output: はい、時間、おじゃましてごめんなさい。
input: あー、いい感じー。
output: まだ真っ白くんだね。
input: ７日後に死ぬっていうやつ。
output: 怖ーい。
input: 海系、海系にしとく？
output: すしは。
input: それは何、あれダウンロードしてくるの？おまけって。
output: え、ダウンロードじゃなくて。
input: だから準備の時間は１回分でいいじゃんねー。
output: うん、うん、うん。
input: あなた＊＊＊。
output: わたしはこれで。
input: まあ、与えとけばいいっていうところがある。
output: （うん）まあね、Ｉとか喜んで車を動かす、出すしね。
input: 時間かかりそうだけど。
output: うん、年内にこれも録っちゃって、（うん）全部出したいっていうようなこと言ってた、（うん）おっしゃってたんだけど、（うん）でもやっぱり、まあいいや、（うん）年明けでって言われて。
input: メタファーですよね。
output: メタファー。
input: あー、はいはいはいはい。＜笑い＞
output: うん。
input: ＊まいでいおーな＊ですから、ごめんなさい。
output: ＊＊＊急かしてごめん。
input: 挙げきれない。
output: ＜笑い＞あー、だから、いっぱいあっていいでしょ。
input: ＜笑い＞なんでそんな人がいるの。
output: Ｐね、お得意さんなの。
input: いくつ違いだっけ。
output: ３つ上だもんね、年齢だけでいったら。
input: ウサギを、よその飼ったウサギを持って来て、ほうゆうことしたよ。
output: ウサギとウサギを交換して、二人とも食べるの？
input: ちゃう、ごめん、私にとってはとても難しいんだけどー、英語は難しいというよりはー、英語で言ってることが難しいだけ。
output: うん。
input: 亡くなってからよ、本人が亡くなってから変えたのよ。
output: え？
input: ふーん、じゃ、学部が
output: うん、Ｍ。
input: 頼んでないけど、一瞬、サワーって言ったのがおかしいじゃん。
output: 違う。
input: おいしい、この濃さができないのね。違うでしょう？
output: だってプロだもん。
input: まあちょっと、なんかふさわしくないし、ちょっと話を変えましょうか。
output: 話変える？
input: ううん、だから陶磁器資料館みたいなとことか、ね。
output: そんなんでもいいわね。
input: できるらしい。
output: へーえ、おもしろいね、ふーん。
input: うん、毎年、な、なんかやってる、やってたよ。
output: 何、電通論文って。
input: ２１１ｉ。
output: えー、だって、パカパカじゃないよ、普通のこんなやつ。
input: そうだよね、なんか、ここまでやりましたから次お願いしますなんていうのになると大変だもんな。
output: うん？
input: それかこれでもいい。
output: 迷う。
input: と、Ｗに出るわな。
output: そう。
input: F092家。
output: あー、服買いたいよ。
input: いいんですか。
output: いいんですよ。
input: 右から半分で、こう三白眼で、（はい）こうかなり上目遣いをしてるのかなと思う、思うんだけど、上目遣いしてるか、目がぱっちりしてるかどっちかだね。
output: 目がぱっちりしてたら、うん？
input: なんか電車、なんか基本的に、あの、交通機関すべて乗ったんだよ。
output: うん。
input: そういう感覚がね、
output: なじむもん、感覚が。
input: そう、今、閑散期だから１日３人ぐらいしか客が来ないから。＜笑い＞
output: 店番ですね。
input: 突然亡くなったの。
output: 本当？
input: バス通ったから。
output: だよ。
input: あそこ今だって、あんまりそ、そんな、それこそあ、遊ぶとこはないじゃない、もう雪が降って、＜笑い＞（＊＊＊ない）
output: 録音しかないわけ。
input: 公家言葉。
output: あー。
input: 買った、買ったおみやげを。
output: 忘れてきたわけですね。
input: そういうのがあるからさー、（うーん）一緒に行けるといいなっていう感じがする。
output: うーん。
input: うるさいって言ってんでしょ。
output: なんだよ。
input: いえいえいえいえ。
output: あら、お帰りになります？
input: えっ、でも、あだから最初なんだよ。
output: いいじゃん。
input: そのころ日本だったから？
output: だから、Ｓいう名前だった。
input: えっ、日本でカメラマンしてるの？
output: いや、向こうでやっててー、たまたまこっちに来ててー、（うん）で、何か撮ったやつをもしかしたらロシアで放送するかもしれないよとか言って。
input: 違うし。
output: うーん。
input: ねえ、思う思う思う。
output: これ、飲んでるやつ、どう？みたいな。
input: Ｉちゃん来るんなら、この２２、２３いて、２４帰るのかなあ。
output: あー、本当どうしよう、手作りとか言われて、ねえねえねえ、トイザらス行く？今から。
input: あっ、なんかくもりが取れてるのはなぜだろう。
output: なぜだろう。
input: なんか日本でさハムとチーズとか、（うーん）で、玉子とかそれぐらいじゃん。
output: けど向こうはパンも選べば具も選べばだもんね。
input: うまくいかせたいけどね。
output: うん。
input: あれこそ海鮮だよね。
output: オマール貝と。
input: わたしはどっちかという景色見ながら行く方だから。
output: 景色はそんな出てこないじゃないですか。
input: あ、そうそうそうそう、だから。
output: それは無理かもしれないよ。
input: なーんでー？
output: で、なんか、どんどん鳴るのがわかるじゃんかー。
input: また来年にでも行くよ。
output: ふーん、そっか。
input: さ、さっき途中で見てて、もっと時間があるかと思ったら意外には、早く時間が過ぎてて、（うん、うん）欲しいもん見れなかった。
output: ゃん、エゴラッピン知らないんだよねー。
input: あのねー、聞いて。
output: はい。
input: ガみ、ガみたいか何か、ハチみたいな感じー。
output: わかんない。
input: おそらく庄内川だと思うよ。
output: うん。
input: うん、現実だね。
output: そう。
input: ちゅうかだってこれ載ってないだもーん。
output: これ、曲がるよ。
input: あとさー、（うん）イギリスの赤ん坊って紅茶飲むのかなーとかさー。
output: ＜笑い＞何それー。
input: えーっとあのー、名前が出てこんな。
output: 玉。
input: いい時間だよね。
output: でも今６時で暗い。
input: つつつってなってる。
output: それおかしい。
input: ちゃんとさあ、こう態度で表しとる？
output: そうそう。
input: どっちみちやられるでやんの、ちくしょうめ。
output: でもこれで、あ、やっぱりベイビーだからちょっとあほ。
input: 記号論っておもしろい？
output: うん、おもしろいよ。
input: っていうか、Ｄ、ちょっとずうずうしいね。
output: ＜笑い＞いつもはね、ＥとＦ．Ｅ．なんからしいんだけど。
input: え、なんでー。
output: いや、なんかさ、やっぱり、いいよねー、新しい言葉を覚えるっていうのが。
input: うん、そっか。
output: Ｃってどっか行ってるんじゃないかな、ほんとに。
input: お買い物で、うん。
output: うん。
input: ないよね。
output: ないから食べないよね、全然。
input: おっさんじゃなーい？＜笑い＞
output: ＜笑い＞おっさんっていうよりおばさんでしょ。
input: 倒れちゃう。
output: いきなり倒れた。
input: しかもひどいめにあってたしね、アメリカで。
output: うーん。
input: うん、それでもいいし。
output: なんでこのごろ、あの、レンズのちっちゃな眼鏡がはやってんの？
input: っていうか、おいしそうだねーみたいな。
output: そうそうそうそう。
input: てへんに末じゃない？
output: あ、そうなんだ。
input: いってたよ。
output: ふーん、そのさ、フランスのお友達？
input: あー、そうだよねー。
output: うん。
input: 男の先生？
output: ううん。
input: チューターをしてる人の、えーと、そのオックスフォードに行く話じゃなかった？
output: あー、で、だから英語がうまいんだって。
input: F078さんてどういう漢字を書きはるんですか。
output: えっと、＊＊＊に、（はい）＊＊＊なんですけど。
input: 何かと、なんか、＜笑い＞私がね、棚を買う、買ったりするのをすっごい嫌がって。
output: ＜笑い＞居着くんじゃないかって。
input: 見ないから、普通そんなのは子ども。
output: ねー、子どもなのになんで見てたんだろうねー。
input: そう、そうなの、そういって言ってた。
output: うん。
input: へーとか思ってさ。
output: ２〜３日前にさあ、アルカイーダのスポークスマンていうのがあ。
input: 明日はクリスマス・イブか。
output: 明日は仕事ないの？
input: １年間だけ。
output: あっ、そうなの？（うん）ふーん。
input: 何というのかしら、（うーん）その、あれがね、（うん）こう、お客が入ってきたら（うん）そこにいる従業員は全部声を合わせて何かこう唱和するっていう感じのところは。
output: それは、前にほら、あのー、F032さんが初、初めて京都でほら、マクドナルドに行ったとき、＜笑＞コーヒーを買いに行ったら、（ええ）もう安くて飲めるからあそこにしようつって、行った。
input: そうそう何十万ぐらい、２０万ぐらいとか取ったんでしょう。
output: なんであんなにもうけがいいのに、盗む必要があるの。
input: あれ、１年目だったのか。
output: そうなのよー。
input: どうだろうね。
output: 落ちてたんだ。
input: すごいさ、でこ出した瞬間、いつものF106に戻るの。
output: すごい久しぶり。
input: もう死にそうなんだけど。
output: クリスマスもいきてーなー、普通に。
input: あの人案外ああ見えても弱いんだよねー。
output: Ｓさんって、送ったか。
input: ああ、そうだよね。
output: うん、だから、（うん）国際機関ていっても、もっと役所っていう雰囲気がちょっと、結構ある。
input: 汚いところは適当に＊＊＊って。
output: 兄は透析２７年、（うわー）で、最初始めたとき５年て言われたんです。（うん）（あー）
input: 三鷹のあそこで。
output: うん、行ってみよう。
input: 入れないの？
output: だからガリ勉でもしてんのか思たらそうでもなかった言うから、感心してんのよねえ。
input: で、さー、あとさ、友達に、大学院の友達に、（うん）ずーっと前に、（うん）なんかエゴラッピン、たぶん。
output: なんでエゴラッピンなのそれ。
input: 私はだから岡山弁が入ってるからよけいあれなのね。
output: ああ、キャンパスのあれは（うん）筑波で調べたのね。（うん）
input: ウエストポーチ。
output: あ、そうそう。
input: タメとかならするけどさ、（うん）せん、な、投げんよね、先輩とかにさー。
output: ま、Ｆはしそうやけどね。
input: すごいじゃん、凡人社に入れるん？
output: うん。
input: うん、それはでも、要するに本人がいいんやったら、いい、別に。
output: うん。
input: 名前は？
output: カーミちゃん。
input: あ、＊＊＊。
output: そんな仕事されたんですか。
input: うーん、なるほどね。
output: うん。
input: うん、本当そうですよー。
output: ねー。
input: じゃ、F049１人だけなの？
output: そうだね、一応親戚にいるけど、（うんうん）でもそのとき、受けるときまでは（うんうん）別に知らなかったから。
input: あっ、ほんとだ。
output: というのがあったけど、私はね、音声訳をやっている人に、あのー、見本を見せてもらったんだけどー、（うん）読み聞かせとはまたちょっと違うんだろうけどー、うーん、なんだろう。
input: えっ、何やってたの？
output: あの、テレアポのバイトなんだけどね。
input: 外を見ながら行くのが。
output: あのね。
input: キティちゃん、女の子の方、目、回り白いよ、ちょっと。
output: そうでしょう。
input: みんな洗えばいいんだって、毎日。
output: おふろに、じゃあ入れてよ、今日。
input: ほんとやばいなーとか思う。
output: うんうん。
input: だってまだほらヒアリングもよくないし、（う、そ、うん）わたしあんまりヒアリングよくなかったし、（うん、うん）それでイエスって＊＊＊それではいはい、なんて言ってさ、全部それで。
output: １等か何かだったの、乗ったのが。
input: そんな自分の顔で？
output: うん、自分の顔で。
input: いやでもこれは本当に先生のおかげなんですよ。
output: あー、そうかそうか。
input: 探さなきゃなー。
output: ３年なったら楽になるかなとか思ってるけどさ、結構今年単位落としそうなんだよね。
input: そうですよね、＊＊＊。
output: 審査官の間のあれが。
input: 全然違う？
output: 違う。
input: Ｖのうちに、この人のさー、あの、写真集があってさ。
output: ＜笑い＞（＜笑い＞）え、もしかして。
input: お腹の薬？
output: なんか、何でもいいんだ、なんかよく、うん、いいって。
input: 英語を生かした仕事にとか、いろいろ言ってるけど。
output: 英語を生かした仕事はもう就いたもん。
input: えー、６枚、６枚しか来てなかった。
output: で、いつごろのもの？
input: あーっ、ごま塩とか。
output: うん。
input: 同じでしょう？
output: 高３？
input: 基準はなんなの？
output: いや、いろいろあるよ。
input: ど、どこどこ？
output: ジャスコとかでも買ったことあるから。
input: かわいそうに。
output: なんかでもあそこはやっぱり、（そうなの）うーん。
input: バイトもしてないみたいなそういう。
output: しないんじゃないのー？
input: 場所的に？
output: うん。
input: そうかもしれないですねえ。
output: うん。
input: んー、でもあたしもグアム行ったことがないから、いまいちイメージがわかないんだけど、アメリカって感じ？
output: じぇんじぇん。
input: 写真とかさ、１１月ぐらいに撮るか。
output: あー、そうなんかねー。
input: 確かに仕事だけが生きがいっていうのももう、（うん）それがなくなっちゃった、例えば事故とかそういうことで（うん）できなくなっちゃったときに、何もなくなっちゃうもんねー。
output: でもF153さん、何もなくなることないと思うよ。
input: ただ時差があるじゃんね。
output: でも大変だもん。
input: だまっちゃって。
output: だまっちゃって、で、あのー、お昼ご、授業ずーっとこうやってやってて、んで、あのー、お昼よ、ごはんになったら、みんなで一緒にく、食うところをさ、１人だけこう弁当持って、部室で１人でこう食ってるわけだから、ちょっとこう、何だっていうふうになるでしょう。
input: なんか楽しいことないですか。
output: 楽しいことねー。
input: 一緒？
output: うん。
input: そりゃそうだよー。
output: いや、そうだけど、なんか、３年ぐらいかかりそうだもん。
input: まーじかい。
output: うん。
input: あ、そうー。
output: お寿司ごちそうになってね、あのとき。
input: ４０、出して。
output: はあ？
input: 後悔してました？
output: いや、本人は満足。
input: 田舎の人はいろいろ食べるよね。
output: そんなおいしくなかったでしょう、イノシシって。
input: なんだろ、カボチャのサラダとか、普通に。
output: あー、おいしそう。
input: でも、この人って言わないですよねえ。
output: いや、俺は言わないな。
input: いや、どれでもいいんだけどさー、私は。
output: 私が最初に着てたやつ、これか。
input: その前は？
output: その前はー、うーんと、レーザー、レーザーメス。
input: そこで１つつまずくともう、つまずくというか止まっちゃうと。
output: もう前進めないから。
input: もう、気持ち悪いっていうか。
output: ショーン・コネリーとかは理想なの？
input: レンタルどれぐらい？
output: ３万円からとか書いてあったから（うんうん）３万円ぐらいならいいやと思ったの。
input: うん、千何円。
output: そうか。
input: 私もアール・グレイにしようかな。
output: うーん。
input: うーん、わたしいつも生協で買ってくるから、往復はね。
output: あーそうなの。
input: そこでなんか（うん）お母さん、できればお母さんより、ご主人に（あ、そっか）いてもらった方があとで違う。
output: あとで、うんうん。
input: ４番目っていうのはね、めったに来ないからね。
output: 自分１人だったらラーメン作るとか、うん、好きなもん作って食べるっていう感じです。
input: あー、スズキとかよくないんだ、マツダとか。
output: マツダはいかん。
input: うん、ええ、最初はいちおう８時までだったんですけど。
output: なんかあの、さっきＡ１３の（うん）教室の黒板を見たら１０時とか書いてあって＜笑い＞１０時ってなんだろ。
input: それは知らないけど、たぶん今まで開講されてない科目だから。
output: がーん。
input: あ、神奈川のどこですか。
output: 神奈川、横浜なんですけど。
input: 何か、関係ないとこであの人見た気がする。
output: ね、よく出るよね。
input: で、どうしたの？
output: 名前だけ書いて
input: ねえー、でも、一緒に住んだとか言って。
output: うそ、でももう、何？
input: この付近にスキー場ない？
output: このって、名古屋の？
input: うん、わかりました。
output: ほんで、それでき、あのー、ここで何回も焼けばさあ、絶対できると思う。
input: ああそうなんだ。
output: うん。
input: いや、初めて。
output: ＜笑い＞マナーとかいって教えてもらったんだけどさ、
input: 知ってるよ。
output: えっ？
input: 外国、日本人ばっかだね。
output: あ、日本人多いんだ、結構。
input: 昨日の午後はね、あ、Ｒさんへね、（うん）呼ばれていてお昼を食べて、（あ）でも２時ごろには（ええ）帰ってきて。
output: ええ、ええ、そうでした。
input: 学部長のＵ２さんっていうのもそうですね。
output: はいはい。
input: 朝ですよ、朝。
output: 朝。
input: 確かに怖かった。
output: うん。
input: 掛かるからね。
output: ５０００円もない。
input: そうでしょう？
output: そうだよ。
input: やっぱりね、あのー、イタリア語習いはじめ＊＊＊習う前にー、＊＊＊イタリア＊＊＊たんですけど、やっぱり習うことでね、ちょっとこう区切るとこ＊＊＊だんだんわかってきてー。
output: そうだと思う、うん。
input: ああ、でもあることはあ、あるというか、存在は。
output: 何で、捨てへんかったらあるはずやん。
input: ゴーヤ茶？
output: うん＜笑い＞、でもね、あれ以来見たことがないから、（＜笑い＞）たぶん売れなかったんだろうなと思って。
input: ホテル、みたいですねー。
output: あ、でも何かめちゃくちゃ高かったですよ。
input: 入れるの？
output: うん、うちは入れるんやけど。
input: どのくらいだったの？
output: ２人でねえ、一応、Ｆちゃんがその前の週にね、また別の友だちと行ってたの。
input: 来るかなー、あ、そうか、最後の授業これだもんね。
output: 今日から学校来るって言ってたんだよ、あの子。
input: ふうーん、それ見てない。
output: 南極観測船？
input: 最近あれよかったよー、ターザン。
output: あー、ターザンかー。
input: はい、（あ）もちろんです。
output: そのまま持ってっちゃったの？
input: ん、もうないんじゃなーい？
output: もう１個何かあるんだって。
input: インプレッサー。
output: インプレッサーって何？
input: うん、うん、男の子はね、特にね。
output: その、Ｌだからこう段々畑で。
input: 何とかする。
output: 俺、今もう休日をものすごくエンジョイしてる自信はある。
input: はい、ありがとう。
output: 何頼んだ？
input: ＜笑い＞おいしいじゃーん。
output: どこがー、なんか。
input: ねー、私携帯変える、でも。
output: あっ、ほんとに。
input: うん、じゃあ、まあまた、やっぱりのんびりできるのは水曜日ぐらいまでかしらね。
output: そうなのよ、うん。
input: あっ、これって何？って言うのね。
output: 何？って言う。
input: 昔からそれはやってたの？
output: それはもともと歩いてて、それでその乗り替えの分がふえ、減ったわけでしょう？
input: これって何かこう、バランスがとれればいいんだけどね、これ。
output: そうなのね。
input: 次の年よ。
output: あ、うん。
input: １か月ぶり。
output: そうなの結構。
input: はい、はいー。
output: はい、はい。
input: あ、はいはい。
output: あれ。
input: 午後からでいいの？
output: 午後から行くか。
input: Ａ型？
output: 知らん。
input: 資料としてはええやん。
output: そうですね。
input: 新幹線でも結構かかるでしょう？
output: うん。
input: 私のいくつ、あれ。
output: あれはね、６６０だと思う。
input: だってわかんないじゃない。
output: 田舎に行ったらもっと大変じゃない？
input: じゃ、Ｂさんとかは知らないんだ、どこにあるのか。
output: うん、なんかね、（うん）前、１つ前の世代とか２つ前の世代で、（うん）持って帰んなかった人のがごっそりあったりしたんだけど、（あー）だからたぶん、あの、この研究室じゃなくて、違う、あの、先生の部屋とかにあるんじゃないかな。
input: そうそう、業界用語。
output: あるんじゃない。
input: えっ、すごい料理上手なんだ。
output: うん。
input: 田舎、田舎。
output: 名古屋でも？
input: 大したことないかな。
output: うん、大したことないと思う。
input: はあー、オーストラリア、めちゃめちゃきれいですよね。
output: ねー。
input: んのこと好きなんだよねー。
output: そうじゃないよ。
input: 何か、商売目的のようなお店じゃないですね。
output: じゃない、じゃない、全然。
input: まあでもさ、自分が楽しいと思やそれでいいんだって。
output: 私は幸せだね。
input: まるっきり。
output: 小さいさんじゃない。
input: 四日市まで行くぞ。
output: ＜笑い＞四日市方面にずーと走って行くのはいいと思うんだけど。
input: 英語通じるけど、日本語も通じる。＜笑＞
output: あそう。
input: ほんーとに必死で
output: 冷たいのを飲んで。
input: はっはっはっは、左右対称でやってったろかとかときどき思うよね。
output: まあ美しい、でもパンダが乱した。
input: ああ、いいです。
output: 気になるようだったら。
input: これを見て。
output: あ、この本を見て？
input: いない。
output: いないかー。
input: 見たいの？
output: 見た。
input: ＊＊＊でない、特に＊＊＊。
output: あ、大丈夫だと思う。
input: なに、それ？
output: うーん、Ｋって会社、（うん）あるじゃん。
input: 寮、あの、ごはんがついてくる。
output: だってそれは、あの、学食でみんなが（うんうん）一緒に食べたから。
input: あ、そうしようか。
output: ですよね。
input: 笑いこっちゃねえ、俺んとこにも来る。
output: そうですよね。
input: ４章のコンプレックス。
output: ふーん。
input: うん、すぐわかる。
output: 金券ショップ。
input: 東京に比べたらずっと近いですね。
output: そうですよね。
input: （＜笑い＞）愛犬がって。
output: そう、そう、そう、そう。
input: どこだっけねー。
output: Ｆがついた気がするけど。
input: うーん、寒いから？
output: うん。
input: はい、それで隠すの。
output: 何、これ？
input: ＊なん＊て書くと、何時って出るよ、私も。
output: ああ、何時は入れてあるよ。
input: わかんない、わかんない。
output: いや、うちの大学さ、（うん）あの、Ｇ大学とー、（うん）あれがあんだって。
input: そっちに行っちゃうから。
output: そう、で、もうほんとにすきを見て読むって感じでさ。
input: そういえば合格書あったわ。
output: あった？
input: 神経質だもん。
output: これだからこうさあ、何、お坊ちゃん育ちの人は困るよね。
input: 南も、でも魚介類とか、あれですか。
output: はいはいはい。
input: これ今年。
output: ふーん。
input: あーあー、そっかなー。
output: でも全然（うーん、でも、ねえ）今回はＵ先生があの、（そう、そうだね）全部にメールをくださったので、まだー、あ、そっかーって思いましたけど。
input: シーンボイス？
output: シーンボイス。
input: 青くさいけどねえ。
output: ゲンノショウコはあの、あれ、あれも大変でねえ、山に生える。
input: もう、あれ、もう僕は、あの、１２月で一応、編集長、
output: 降りるんですか。
input: いや、あんま行かないけど、今、たまたまママが実家に帰ってて、
output: うんうん。
input: ぴたっ。
output: 止まったー。
input: だって楽しんでればいいのよ。
output: うーん、うち行って持ってこうかね、こういうのいっぱいあるで。
input: あらま。
output: すごいね。
input: Ａさんの、（うん）そいでさー、
output: うん、いつ？
input: ふじゃないんやろ？
output: おふやん。
input: 外国人入試もないし。
output: はー。
input: でもね、あそこまで（うん）レベルが高ければね、参りましたって感じでね、なんかこう、なんでも教えて、教えてとか言って。
output: 何のレベルが高いの？
input: いや、たぶんそうだと思う。
output: 仲が悪かったら言えないーから。
input: あーラッキーだ。
output: そうなんです。
input: 何、フランスでもそんなこと言うんだ。
output: ちゃうちゃうちゃう。
input: で私はね、（うん）今はね（うん）やっぱり、あの、途中でちょっと（うん）考えることがあって、（うん）関東には江川話し方教室ゆうて、あのー、あのー、日本語を、（うん）うん、江川話しか、これわたしのかな？
output: うん、そう。
input: もちろん、もちろん。
output: えいえいえい。
input: でも大江健三郎も子どもは（うん）取り返しのつかないことはないって本に書いてあったしね。
output: あっ、本当。
input: こう、セリフとかがさあー、おまえ何かどんなにしても許してやんないみたいな、そういう。
output: へえー、そういうこと言ってんだ。
input: ええ、あの、Ａ２大学の方に先に行ってたもんですから。
output: ああー。
input: 薬局とか。
output: うん、売ってる、売ってる。
input: Ｂ君も学院？
output: うー、うん、違う、確か。
input: いや、どういう勉強しててこういうふうな勉強した方がいいですよみたいなアドバイス言やあ。
output: そんなえらそうなこと言えない。
input: どうなんだろうね、だけど。
output: なんかねー、電話番号、がなんか、よく知られてる電話番号だったらー、なんか、古い、つか、なんていうの、使い回しの電話持ったらー、いっつもかかってきたら怖いなーと思ってー。
input: ポルノグラフィティ広島出身なんだよね。
output: うん、因島でしょ。
input: じゃないみたい。
output: だれに話しているんだろうね。
input: 例えば１万円で１０分とかだったらさ。
output: や、金。
input: うわー、ピンクのカバってなんじゃいと思うよね。＜笑い＞
output: で、なんか、うん、ちゃんと、なんか、手をつないで、（うんうん）ただほんとにただの着ぐるみのカバ、カバ２二人が（うん）出てきてるんだけど、でもそこに市長も来賓で来てて、（ふーん）なんかごあいさつとかして、祝辞とか読んで、＜笑い＞（すごいね）なんか誓いのキスとか、（うーん）なんかちゃんと司会者がいて。
input: 保険？
output: うん。
input: だれが。
output: もしもしお母さん。
input: でもそんなの、慣れてるか慣れてないかだけですよね。
output: そうそうそう。
input: 違う違う、連休。
output: あ、連休。
input: ほか受けた方がいいよね。
output: うーん、ほかも受けないと、（うん）だめだと思う、けど。
input: よかった、いや、私みがいてあげようかと思ってたの。
output: ううん。
input: パソコン？
output: うん。
input: もちろん固有名詞は消すし、あの、それでもわかると思ったら（うん）あのー、やめますので、（うん）どうぞご心配なく。
output: そう、消しといてください。
input: 私、今日で３回目なんだけど、（あ、今日だったんだ）行って、２回目はもうほんと話だけで終わって、（あー）で今日も基礎体温計を見せて、（うんうん、うん）あ、たぶん、これからちょうどね、こう、何、（＊＊＊ですよって）体温が上がったから、（うん）２週間後ぐらいに生理が来るからねって。
output: あー、わかるんだ。
input: お婿さんも。
output: 実にねえ、（へえー）こういうかんじ（へえー）数学だから。
input: 朝６時に出りゃいいだけじゃん。
output: 信じらんない。
input: あー、高島屋にね、（うん）現れた。
output: うん？
input: ほんでねー、映画を見たらねー。
output: 突然にはねー。
input: うーん、え、今日寒くない、ちょうどいい。
output: ちょっとジメジメしてるけどー、（うん）雲があるからあったかいかなーみたいな。
input: 俺、部屋がさ、（うん）もっとアジアンチックかと思ったら違ったね。
output: うん。
input: すごいことしちゃったみたいな。
output: しまったーって思っちゃったのね。
input: あっ、結構遠いんだね
output: 遠くね？
input: あ、あたしまだ今でも作っている。
output: あ、でもあたしも作ってるけど。
input: お正月は、えーっと、大みそかから１日まで、あのー、おじさんが来てたんで。
output: あー、じゃあ、ちゃんと新年を迎えたのね。
input: シエルは空。
output: 空か。
input: とり肉。
output: あー。
input: 何して。
output: 国際協力についてやってる。
input: 全額返済？
output: 全額やろ？（ううん）一部にしたん。
input: うっとうしいな、あのＫ２ってやつな。
output: うん。
input: なんかしゃべってて。
output: 何を。
input: メールを受信、うるさいよ、また。
output: かわいいがね。
input: 今は周りの木を切ったりね、そういうことやってるけど。
output: へえー。
input: うん、手がね。
output: うん。
input: 行った、行った。
output: あれなんだったっけ？
input: なんかそこが選ばれてるとかって言ってたからー。
output: ふーん。
input: あ、そうなん。
output: うん。
input: あれがオオバコだっけ。
output: あれがオオバコ。
input: ふーん、はい、わかりました。
output: あ、これでようかん切れるかな。
input: あほかい。
output: 炭酸入っちゃう。
input: そう、そうだと思う。
output: わたしはなぜそれが＜笑い＞そういうことだか全然わかんなかったのね。
input: 何かがあって。
output: 例えば、うん、何か、
input: 早いわね。
output: マミー。
input: カレーは喜ばれたね、ニュージーランド。
output: ほんとにー。
input: 最近名古屋へ行ったんだよね。
output: そうそうそうそう。
input: 何か、「オセロ」の。
output: あれ、それだれだっけ？
input: めっちゃやだ。
output: でらかわいいよ、それ。
input: だって、あたし、ハーモニカ世代だし。
output: 鍵盤ハーモニカ。
input: だから一緒にね、（うん）漫画読んだり、（うん）あと俺の教育論を。
output: うん、それって何か教えとるっていうの。
input: うん、そうかな。
output: 中学ぐらいだったかしらね。
input: ていうか、論文には直接行かないじゃん。
output: まあ、そりゃそうだね。
input: あの、だから直前にＣに、まあ教えてて、こっちに変わってきたら、やっぱり。
output: 全然違いますか。
input: 今、じゃあ、止めと、止めとかんでもいいの？
output: うん。
input: レーザーディスクと大きさは違いますよね。
output: 違いますよね。
input: ほんとすごい悪いなと思ってたのね、あたし。
output: 忙しいってさ、（うん）何か言うのがすごいさ、（うん）何か嫌だったっていうかー。
input: うーん、見てないけどね。
output: あっ、そう。
input: ちゅ。
output: うん、ちゅってなったりする。
input: あーあー、それがよかったのにー。
output: そう？（うん）すごく迷ってー（うん）１回着たんだけど、（うん）いや、やっぱりーいいかなとか思って。
input: 小学校んとき出たの、そいうの、みんな取り合いになるんだけど。
output: サツマイモは食えるんだよ。
input: あ、あれ、超酔う。
output: あれ、なんかさ、なんかもう、抜けそうになんない？
input: なんかな、今、かぶせとるだけらしいんよ。
output: うん。
input: 日本側ってどこなのよ、でもＥ【大学名】って。
output: 国内、だってあそこは東京オフィスとロンドンオフィスあるわけじゃない、笹川の。
input: （ふーん）普通の人が大体どれまでは知ってるかって。
output: 零戦までしか知らないよね、きっと。
input: たぶん、お、女の子は（うん。福子さん）福子さんが＊いた＊の。
output: あ、重三さんじゃなくて、（重吉さん）＜笑い＞重吉さん。
input: だからねー、こう一般的に、アメリカの、作り出すものは好きじゃないからさー、（ふーん）だから、うん、むしろフランス人よりもね、周りのーヨーロッパの国の人たちに人気っていう感じで。
output: うーん、うん。
input: ニュースとか？
output: ニュースじゃなくて、バラエティとかでー。
input: でも今までずっと同じような感じで、（＜笑い＞）お疲れさまですって、（そうだね＜笑い＞）言ってたけど。
output: ああ、でも本当、あたし、け、あの、（うん、＊研究員＊？）経営とかやりたい。
input: ちょっと変わった役の人？
output: うんうんうん。
input: 微妙。いいよ。
output: そ、じゃあ、よろしく。
input: 興奮しちゃうんですね。
output: ファミレスが。すかいらーくとか、ガストとか、行くとすごいうれしいんですよ。
input: たまたま、この週だけね。
output: わたしも今週は空いてたんですよ。
input: Ｒちゃん
output: でも、私もさー、昔より白くなったと思わん？
input: え、選びようがないってどういうこと？
output: いや、まあいいけどさ。
input: 甘いですよ。
output: ご飯のおかずに甘くちゃだめでしょう、（ああ）煮物にしても。
input: そっか、こういうふうに。
output: 普段ここのせえへんやんか。
input: はいはいはい、もちろん、もちろん。
output: あの、あのね。
input: あ、ほんと、よかったわねえ。
output: だからねえ、なんかねえ、繰り返すよね。
input: へー、お金も変わる？
output: ん？
input: エゴラッピン、なんか知ってるじゃん、あたしと思って。
output: うんうん。
input: ねー、なんかむだな肉がないよ。
output: こうやってつかめんだろうねー。
input: いや、そこ、じゃあ、情報、言語文化部とはまた違うんですか。
output: えっとー、（あれ？）言語文化部とかってありましたっけ。
input: お母さんがすごいショック。
output: やっぱりね。あのー、覚悟はしていたものの、でもやっぱり
input: 平気だよねえ。
output: 平気だよねえ。
input: 今は何か英文ので４冊出てて。
output: うん、４冊もあるんだ。
input: あ、そして、その泥湯ってねー、一番最初ね、入ったときはもうなんか下がさ、気持ち悪かったけど、何しろＡさん入ってくから入ってったんだけど。
output: 泥水になってるの？
input: もう１回聞いて、（うん）でもう、その、心配しないで聞いて、（うん）で、もう来なかったらやめると。
output: そうですよね。
input: 忙しい
output: そのつもりやったんやけど、昨日（うん）また入ってきてん。
input: 通販が一番楽なんだよね、かわいいし。
output: 通販ないの、全然。
input: あっそっか＜笑い＞。
output: ３月ごろかなー。
input: そうー、なんかこう、こう、これはいいなっていうのは結構あるけど、（うんー）１個に絞れない。
output: 絞れない。
input: いや、あたしが送る、っていうか。
output: いらん。
input: ねー、お人形さん作って目玉にしたりとかねー。
output: ねー、みんなほらね、ボタンの缶にぎっしり入ってたから。
input: 間ってどうやって表すのー？
output: 間？
input: で、あとベージュのスカートもほしい。
output: いや、買いすぎだろ。
input: これで４歳でしょう、大体。
output: うん。
input: あ、こたつがあるんですね。
output: ほんで、（うん）こたつをこたつとして使うことはしばらくなかって、（うんうん）実は午前中そのこたつのな、（うん）こたつそのものは、普段よくテーブルとか使ってたから（うんうん）ええねんけども、（うん）電源コードがなくってなー、（＜笑い＞）半日探したんや。
input: や、小物やさんとか飽きないよね。
output: 飽きないね。
input: もうなんにもない。
output: そう。
input: ＜笑い＞変だよー。
output: っていうか、私に化けてるね。
input: 裏口で。
output: 裏口で？
input: なんか今年よくカニを食べたなーっていう。
output: へー、いいじゃん、幸せ者だよ、そんなの。
input: タマネギと
output: うん、トマトと。
input: その、会議資料を、あそこは非常勤の先生にもコピーして配るんですね。
output: へー。
input: 私、友達を亡くしてさ、この前。
output: うそー、バイクで？
input: あー、まあいっかっていうよりも前に、（うん）もう違うこと考える。
output: あ、そうそうそう。
input: あの誰だっけ、＊＊＊情報サロン室。
output: ふーん。
input: 沖縄じゃなくて。
output: Ｍでしょ？
input: いや、遊ぶ時間はできたで。
output: 意識してやったんでしょう。
input: で、ご飯はねー、保温の中に入ってるから多少生温かいぐらい。
output: ごはんは別個なの？
input: ほらって。
output: あの、宇宙船のさあ。
input: うん、私ももうだめ。
output: 福袋買ったでしょう？
input: だって、まあいっかって思うより前に、次のこと考えちゃうんでしょ？
output: うーん、だからなんて言うのかなあ。
input: ほら、そうやってね、すぐ言い訳するでしょう。
output: 言い訳じゃないよ。
input: でもこれジーパンはかない方がまだましな気がする。
output: そうか。
input: うん、って友だちにいろいろ言われてるんだよ。
output: うん、うん、うんうんうんうんうん。
input: 確かにね、僕ももうそりたくないなとは思いますよ。
output: うん。
input: え、全然プレステの方が安いじゃん。
output: でも４万ぐらいするでしょう、あれ。
input: うん、で、そのアキコっていう人も、（うん）そのー、今風のなんかほら、（うん）バージョンで、（うん）歌わされててー。
output: なんか名前は知ってるよ、その人。
input: あー、そういうのがあるんですか。
output: で、えらいきれいだった気が。
input: 広がった。
output: あんたはほんと広がっとるよね。
input: 別にそんな、ホテル、インターネットとか（うんうんうん）ファックスとかで。
output: あるもんね。
input: まずね。
output: ５００円だよ。
input: し、F122さん？
output: F122です。
input: これ、ジョージアの町に入ったとこや、あ、違う、アトランタの。
output: な、な、何、何やのこれ。
input: 賢いよね、やっぱり。
output: なんかすごい今懐かしかったの。
input: うちの学校の。
output: 会長なの、あいつ。
input: しかも何、なんがあった。
output: 受けねらったんじゃないの？
input: うわー、見て。
output: ん？
input: 言うけどね、（＊＊＊）でももう慣れたら。
output: 慣れれば。
input: あのときじゃなかったけ、その前か。
output: そう、ハロウィーンだよ、ハロウィーン。
input: ただ、手帳をさ、持ってないといけないっていうのが
output: あ、本当？
input: まじめな人見たら、うるさいから。
output: わかるような気がする。
input: ６５ぐらいの方ですか。
output: あ、そうですかね。
input: ほんと、うるせえ。
output: 国士無双じゃなくてさ、（うん）こう、クイタンにしろって言っといて。
input: えー、骨がいっぱい入ってるからやだ。
output: 確かにくさいってのはわかるけど、あの山椒かけるでしょう。
input: うんうんうんうん。
output: そういうのをー、（うん）こうやって別に、それをスポンジを（うん）石けんとか何もつけずに水に含ませてこうやってこするときれいに取れるんだって。
input: お金なくてー。
output: いつも下で行く？
input: 自分じゃ買わないけどもらったらうれしいでしょう。
output: 集まるのはね、ほとんど、大学院生とあと日本にいる外国人の留学生と、その家族と、あとその子たちの。
input: 終了。
output: あっ、これ、見てない。
input: 嫌われてるんじゃない？
output: ありうる。
input: いやあ。
output: うちの子どもさ、そんなよくできる子じゃなくて
input: どこでもすぐに連絡が取れるから？
output: うーん、だからー、うん。
input: なんか遊歩道じゃないけど、（うーん）そういうのがいくつか続いているんじゃない？
output: へえー。
input: え、ずっとＡ大なんですか。
output: いえ。
input: 足太い。
output: ＊＊＊。
input: それはね、（うん）あのー。
output: 私。
input: この前もう、ねえ、えーっと、今年もよろしくって挨拶していたかと思ったらもう。
output: ねっ。
input: ど、どうしてこんなの書かせんの？（へ）だって、引き算すりゃわかるじゃない。
output: へ、何が？
input: うそ、ねえねえねえねえねえ。
output: 何。
input: それでいいんですよ、料理用なんかはね。
output: そういうの買ってどぼどぼとね。
input: でもまあ、あれは警戒要員がいっぱいいるから、動員されてもうみんなみんな、女の人たちもみんなみんな出てた。
output: みんなかき集められてって感じ。
input: うん、先生、いたね。
output: でも、印象的だけど。
input: １時間なのに、（ううん）あっ、１時間。
output: ７時半からー。
input: 予稿集作るんですか、本当に？
output: 作ります。
input: うん、私語が全然ない。
output: うん、うん、うん、うん、うん。
input: （＜笑い＞おっさんやろねえ。
output: うーん。
input: あるっぽい。
output: あるっぽいのに言えなかった。
input: もういいかげんにしてよと思うから、せっかくさあ、苦労してさあ、航空券買ってさあ、私なんか苦労して有給まで取ったのにさあ、ちょっといいかげんにしてよっていう感じ。
output: 行けんくなったらね、ちょっとねえ。
input: 食欲。
output: あっ、体育会系だからだよ、サークルが。
input: すでに１１月分の交通費は先にくれるじゃんね、現金で。
output: あ、そうなの。
input: だからたぶん帰国子女といえば（うん）服部真湖っていう（＜笑い＞）時代だから、たぶんやっててー。
output: ふーん、そうか。
input: わかってるって。
output: 帝王の帝ね、F029ちゃん、しっかりー。＜笑い＞
input: だから、俺のやりたい機種のソフトがプレステ２とかで出るなら買わないけど、出なけりゃ台を買うしかないしょう。
output: 別に買うしかないとは思わないけど。
input: ほれほれ、ここか。
output: ＜笑い＞ばかじゃないの。
input: へー、公務員って自由＊＊＊。
output: だってー、＊＊＊＜笑い＞だから？
input: すごいじゃないの。
output: たぶんあたしより元気だよ、その人。
input: 熊本県民か、日向市民。
output: 日向市民？
input: あー、それは必要とするもんな。
output: うん。
input: あっ、そうなの？（うん）最近は、ぎりぎりしか買わなくなったんやね。
output: 減らしてるもん。
input: あー、無理。
output: ＸＸＸＸ【暗証番号】。
input: ひらべ、広すぎる。
output: 広すぎる？
input: 反省してた。
output: 大事件だよー。
input: ＊＊＊さすがにトイレも変えようと思ったけど、トイレはもうやめたね、さすがに。
output: 自分では。
input: 子ども的には＊＊＊。
output: だいぶ、ちょっとずつ（うん）落ち着いてくる方に。
input: ＜笑い＞自分の手を握って。
output: （＜笑い＞うん）おっ、晴れてきたぞ。
input: できるだけ長く。
output: うん。
input: 何、ガガンボって。
output: えー、カの大きくなったやつ、３倍ぐらい、足が。
input: おつきあいがおありになるし。
output: え？
input: ＜笑い＞はー、ピーッて鳴りますかね。
output: あ、確か鳴る。
input: どれかなー。
output: 石焼ってどういうの？
input: そうだよ、実家に戻るってことをすっかり忘れてたねー。
output: えっ、でもさー、F151んちは大丈夫でしょう、茶髪とか。
input: そういう人だからね。
output: そうそう、そうそうそう。
input: ありふれたものじゃないと、だれがもらってもうれしいってなかなかないよ、５００円で。
output: えー、あるよ。
input: うん、近くの下宿仲間とかさ。
output: だよねー、やっぱなべはねー。
input: 私、いくらだったっけ。
output: ９８０円。
input: Ｄ２。
output: ないないない。
input: クワドゥロでしょ。
output: クワルドじゃなくてクワドゥロ。
input: もうテンションも合わなさそうだね。
output: 全然合わないんだって。
input: いや、これつけんじゃないですか？
output: ふーん。
input: チェック、もう入ってない。
output: ごめーん。
input: うん、大丈夫なの？
output: それでパニック。
input: 今年って曜日の配列が結構当たり、みたいで長いから、休みが。
output: うん。
input: それでね、
output: 塾にもそんな。
input: 前は、（うん）何か、生協じゃなくって、みずたにフードとか何か、（あー）あの、業者さんが（何かね）持ってきましたよね。
output: うんうん。
input: うん、なんかね、文化の提出があったから。
output: まあ文化は資料持ってくれば持ってくるほど、（うん）いくらでも書けるっちゃ書けるけどね。
input: 日本語を勉強している人とか研究している人がこういうの聞くんだから、そういう人にけんかを売るようなことを言わないの。
output: 日本語の研究つったって何の役に立つのよ。
input: ああ、うん、あの、色。
output: ペンシルタイプのやつ。
input: ＜笑い＞かぶって。
output: そう、質問に（うん）かぶせて言うんじゃないかと思って。
input: 私見てないわ。
output: あんな感じの人が、（へえー）結構いましたよ。
input: ふーん、すごいね。
output: あんなん、初めてやった＊＊＊。
input: あの人ねー、でもねー、今回は東京に行かなかったらしい。
output: それはいい。
input: 帰ることが
output: うん、でも割引の期間とかが限られてるから、（うん）そうじゃないときは新幹線。
input: あ、聞いてみた方がいいのか。
output: ＜笑い＞見かけじゃないもんね。
input: F093ちゃん言っとったがね、その、それ、帷子しかないよとか。
output: うん、あれはあれよ、（うん）コンピュータの方でしょう。
input: うん、すごく苦労して、（うん）結局、（うん）何にもわからなかったときもある。
output: あー、あるねー。
input: すごいでっかくってー、そんな、そんないうてもさばいたこととかもなくてー、
output: 大変だよねえ。
input: え、基金の人ってなーに、職員？
output: Ｖさん。
input: 最近なんも買ってもらってないわ。
output: うん。
input: ２０人ぐらいんなっちゃうの。
output: もっといるでしょ。
input: 虫は？
output: なぜかって言うとね、（うん）あのー、植物とかああゆうものは数が多いからね。
input: この前、あの、コンピュータで検索してみたわ。
output: F093ちゃん言っとったがね、その、それ、帷子しかないよとか。
input: 生きてんのよ。
output: あ、そう、あ、失礼。
input: 忘れちゃったの？
output: 荷物を忘れて。
input: いいよ、俺、マイク持ってくから。
output: あたしはどうすんの。
input: 日本人だから？
output: 日本人だから。
input: いろいろと。
output: いえいえ。
input: かなり、かっ、こ、この顔っていうのが、なんか。
output: そうそうそう、結構くど系で、正統派（だれみたいな）な顔。
input: あれが嫌だよね。
output: それが嫌。
input: 思えん。
output: もー、大変だね。
input: こんなよくしゃべって。
output: こんなに密度濃い会話してんのにー。
input: ちょっと悪いけど、お金を数えさせてもらうよ。
output: いや、別にいいけど。
input: 四国。
output: そこまで行くの？
input: いまだに怖いね。
output: 私もいまだに怖い。
input: あんたは映画を見たことがあるのかっていうぐらい。
output: でしょう。
input: したら何か、すごい、でも、すごいくだらんこと言って帰るぐらいで。
output: 上げたの、それで？
input: あったりまえー。
output: やるじゃん。
input: Ｒ２先生の方が１級上です。
output: １つ上ですか。
input: うん、それぐらいある。
output: もうおそろしいわ。
input: なんか、たぶんね。
output: つわりで？
input: 先生、どうぞ。
output: 結構このところ忙しくて、（ええ）メールを見ても、ササーッと読んじゃうから。
input: か、顔とかずれてない？
output: 顔が何？
input: ＜笑い＞いや、ごめんね、勝手なくやってしまって。
output: あ、ううん、＊＊＊。
input: うん、できるよ。
output: じゃ、ほんとにさ、（うん）内装も、（うん）それから外側の建物建てるのも（うんうん）やろうと思えば全部できるんだ。
input: ちょっと休戦しない？
output: べつに意識してしゃべっとるわけじゃないけど。
input: あ、おしまい？
output: おしまい。
input: そのインディアンは文字を持たなかった。
output: あ、もう今は（今は）今はもう英語が母語ですけれども、（ええ）子どもたちは。
input: ふーん、じゃ、学校のみんなで行ったやつ？
output: うん。
input: あー、それぐらいでしょう。
output: それが集中攻撃だよ。
input: うん、大学院生のとき。
output: あ、院に行ってるときか。
input: いいねえ。
output: で、すごいマイナーなところだもんで、人が少ないじゃんね。
input: はいはい、そうです、そうです。
output: はい。
input: 言っといたよ。
output: ありがとうございます。
input: もうね、こんなの絶対、日本酒です。
output: そうですよね。
input: ラーメンは。
output: あとね、刈谷の辺のさ、Ｈ大とかあるじゃん。
input: 問題があったん、ね。
output: あー。
input: で、あ、めまいってこんなものだっていうのをね、初めて経験しました。
output: それで気持ち悪くならなかった？
input: ねえ、何をくれているかわかんないですから。
output: 粉にしてね。
input: それでいいのかなって思うんだけどー、（うん）でもその子の口っぷりーではそれでいいらしい。
output: あー。
input: チャックが後ろ。
output: うん？
input: でも、今でもただ働きだよ、私。
output: うん、だから、コピーしろとか、出席を何とかしろとか、そういう雑用みたいなんだけど。
input: すごいさすが、F048詳しいね。
output: という。
input: Ｔ大？
output: 違う。
input: 第２候補として（うん）っていう感じで。
output: うーん、それはその化学の人が欲しかったんなら。
input: うっそ、そしたら、何かさ、その分減った分で、子どものための貯金をしようとか思ってたのにできないじゃん。
output: だからー、結局ー、その何、パートとかの人とかだとー、（うん）保育料より、うんとたぶん高いでしょう。
input: あっ、全然関係なく。
output: 関係ないんだ。
input: 外務省じゃないよね。
output: ＊＊＊何だっけ、労働省＊＊＊。
input: うん、ちょっとくりくりとねえ、回っちゃうもんでねえ。
output: 回っちゃうかもねえ。
input: あーなんか
output: もちろんねえ。
input: もうすごいマニュアルなのね、（うん）うーん。
output: それでうちの最初の教材、あのー、インターネットの教材はそれにしようってことになったのよね。（うん）
input: ほんとー？
output: ほら、茶色。
input: ＜笑い＞知らんがや、＊金沢＊とか行っとるし。
output: 半田、岡崎、南知多、豊橋、浜松。
input: なんか田舎の砂漠の果ての方で、なんにもないところに行ってヒツジを
output: なんか実験やってたでしょう？
input: うん、うん、落ち着いてできるよね。
output: 何かユニットバスってやりやすいじゃん。
input: 普通の教室やった？
output: 準備室みたいなとこだった。
input: うん、ブイヤベースね、ほんと凝ったっていうか、１回食べて感激した。
output: でもうちでうまくできるかどうかって話よね。
input: 疲れるよー。
output: すごい疲れる。
input: どんなところに、でも、靴、あるかなあ。
output: だから、んと、学校関係の靴屋さん。
input: 両監督と
output: だれと。
input: すごいな、（うん）ほん、俺びっくりする。
output: なんでみんな。
input: 基本だよね。
output: うん、あの。
input: 頑張ってるから。
output: 何を？
input: 標準語と思ってるんでしょう？
output: 標準語だと思ってるわけよ。（うん）
input: おいしくないんだ。
output: そのご飯が、なんていうの、いったんゆでて。
input: 上は屋外に。
output: あ、屋外なんだー。
input: ようやっとると思ったよ、だって、（うん）大変やなーと思ったもん。
output: 大変と思うでしょう。
input: 粉々になる。
output: うん、ここら辺、パリパリパリパリして。
input: １０月。
output: ああ、そうかそうか。
input: ふーん。
output: それでー、大垣に来ることもあるやろうね。
input: どうしてもさ、
output: 別にだから
input: いやいやいやいや。
output: あるわけ、土日も。
input: 結構あるんだ。
output: なんだか大阪多くない？
input: 言ってるよー。
output: だれが？
input: あ、でもそうじゃないかもしれないね。
output: 去年、去年
input: 私、何かね、私。
output: F155を送りにー？＜笑い＞それは。
input: ないのね。
output: じゃ、シーザーズサラダでもよい？
input: あの、（はい）私も、日文の卒業で、（はい）日本語教育講座も（あ、はい）取っていて、でー、卒業してから３年間は一般企業で勤めてたんですよ。
output: あ、ＯＬですね。
input: ＊＊＊、（うん）なんで君のものになるの？
output: え、だってその人は持ってたもん。
input: ど、どこで？
output: えっとね、３か所ぐらい聞いたんだけど。
input: ふーん、これは紙じゃないんじゃない？
output: うん？
input: あたりまえじゃん。
output: そういうのおかしいよ、そういう考え方。
input: えっ、５？
output: ３、４、５か、４、５、６か。
input: 返さん？　返さんの？
output: どうかな。
input: 学習したってこと？
output: うん。
input: 俺が歩き方買って、妹はるるぶ買って。
output: うん、もうフル装備だね。
input: 英語に訳したの？
output: えーとねー。
input: 降りたらー、Ｂさんに会って、そっから乗っけてもらうの？
output: うん。
input: まじー。
output: 私、何かね、私。
input: や、うまい、賢いんじゃないんですか、それ、（＜笑い＞）もしかして。
output: まだあんまり、小さいからしゃべれないのかなと思ってたらさ、（うん）別のこと聞くとさ、（うん）結構しゃべるの。
input: でもこないださー。
output: 丸大ハム。
input: だって今、日本語教えてて、ね、日本に住んでて、（うん）こう、危機感ないもん。
output: うん、それはない。
input: そう、別に俺らの写真って送ってきたことないでしょう。
output: ない、ない。
input: ジャジャーンって、得意げに。
output: 苦しいんだけど、にこにこしてて。
input: だって、３００万だったらそれぐらいにしてくれなきゃさー。
output: だって、やらないと思わない。
input: あーそうそう、じゃ、私フリーターになる。
output: え、永久就職じゃないの？
input: そりゃ、はげてる方が。
output: そうなんだー。
input: すいません、おつゆが流れちゃった。
output: わーどうも。
input: 偉いでしょう？
output: すごく仲いい子は変えるけどー。
input: 長ーい。
output: フィットじゃんね。
input: んーと、『竹取物語』とかいうのであると、（うん）えーと、そん、残酷なシーン。
output: 何か見た本によると何か、月に帰るっていうのはかぐや姫が発狂して、月に、あの、池に映ってる月ん中飛び込んで死んじゃったとかってそういう話とか。
input: 湘南って感じ。
output: 実際サーフィンもやらないし、湘南の海で実はあまり泳いだことはないというか、（うんうん）なんであんな汚い所で泳ぐんだ、みたいな。
input: ファイアーはー、ファイアーはねー、あ、ファイアーねー、ストーンウォッシュおいしかったよ。
output: ふーん。
input: え、コテージ、ペンション、何？
output: いや、すごいコテージ。
input: じゃーあ、東京にみんな遊びに来た？
output: え？
input: 話、さ、映画を見て。
output: うん、そのあとで
input: 返したよねー。
output: なんか１年生の子とか、なんか言え、言えてない子とかおりそうでさー、（ああー）書いてもー。
input: ラクロスのＧちゃん、いたじゃん。
output: だれ？
input: パサパサパサパサしてすごい嫌だった。
output: 嫌だとか言って、もうほんとに嫌だ嫌だどうしてとか言ってさ、ずっと言ってて。
input: 爽やかにどーしよーもないってどういうこっちゃい。
output: ん？
input: あれ、今日は年賀状にあの、届けば配達してくれるのかな。
output: 去年だかおととしにね、＊おとしとり＊にね、イワシを、あのイワシを好きなうちじゃね、＊おとしとり＊に必ずイワシを焼いたうちがあってね、（うん）長坂の官舎の隣で。
input: で、７か月のときにそれを言われて、何ていうの、逆子直し体操（はいはい）修正体操（うんうん）とかっていうのを毎日やって、（うーん）１５分ぐらいかな。
output: うん。
input: ちょっと、消すよ。
output: なんで。
input: 何をやりたいということもなく。
output: ん？
input: あー、それで行ってる間に。
output: ほいで行ってる間に、ほいで、その前の前の日ぐらいの日に、ロシアのこう飛行機があの黒海に落ちたでしょう。
input: 絞めてないよ。
output: 全くもう。
input: うん、あたし、F057初期の作品として売り出そうかと思ってるんだけど。
output: うん、これから長生きするもんねー。
input: なんっか、あのー、一駅が長いんですよねー。
output: 東海道線すごいですよ、（東海道線）長いですよねー。
input: ごめん、すっぴんだから、みたいなの、あるよねー。
output: そうそうそうそう。
input: なんか普通のただの時計で、
output: 色なかった。
input: 赤も、こういう＊＊＊人がいますけどね。
output: あ、はい、おっきい。
input: それに対して。
output: それを聞いて、（それは）答える。（あのー）
input: ああ、なんで会わなかったのってそういう意味ですか。
output: そうそうそうそう、うん。
input: とってもじゃないけど、（ええ、ええ）それできないってね。
output: ええ。
input: この子、思いっきり顔作ってるよね。
output: ね、っていうか、この子、すごいお嬢様じゃん。
input: いや、あれじゃない？
output: ＊＊＊って。
input: ＜笑い＞じゃ、すごい重厚な音にすりゃあいい。
output: ジャン、とかいって。
input: うっそー、こんなにみ、
output: こんなよくしゃべって。
input: 今度行ったら、あれ買ってきて、にゃんまげ。
output: にゃんまげな。
input: 歩いて１５分ぐらいかかるかな。
output: どこ？
input: 大学、微妙に近かったら来いとか言われそうやんね。
output: そうそうそうそう、自分の自宅の方に、あー実家の方に、近い方がいい。
input: あたし、アメリカの航空会社のことは全くわからへんけど、なんともなんとも言えんけど、アメリカンというのはもうやめようと。＜笑い＞
output: でも、アメリカのは自由競争だから。
input: ｋｉｃｋ　ｔｈｅ　ｂｕｃｋｅｔとかね。
output: はい。
input: 何だろ？
output: 「ベラ」っていうやつ知らない？
input: おお、最高だと思っとった。
output: ＜笑い＞なんだその変わりよう。
input: はい、わたしです。
output: なるほどね。
input: でも、（うん）わかる気がする。
output: うーん。
input: 絶対に。
output: っていうかね、この、この雑誌自体の乗りがねー、なんとなくそっち系な気がする。
input: ＜笑い＞みんな、両方すきを見て＜笑い＞、ほんで。
output: すごいお怒りになると思うよ。
input: ちょっと期待してた？＜笑い＞
output: 期待はしてなかったけどさ、でもめちゃくちゃうれしそうだったね。
input: で、そうやって転々としてると、結局、ねえ、出会いがあっても実らないとか、そういう。
output: 絶対、絶対、必ず遠距離になって、みたいな感じですよねー。
input: ほんと、すごいですよ、これ、よく考えると。
output: うーん。
input: １日とかやってさ、１万とかでしょう。
output: おいしすぎるよ。
input: どうもありがとう。
output: こんなことに使っちゃ申し訳ない。
input: ちょっと、あのあれでしょ、でも高いでしょ、あれが。
output: 車高ちょっと高い。
input: ２１、２８。
output: ２８に、ここが２８日ね。
input: 種類違いますね、うん。
output: ねー。
input: うーん、と思うけどな。
output: あ違った。
input: なんか肉肉しい感じがしたもん。
output: あれ、だってあれでしょう、なんだ、ホルモンかなんかでしょう。
input: 去年見なかった。
output: お兄ちゃんとけんかしててさー。
input: それ、先生がこう手渡ししないの。
output: よく覚えてない。
input: 声だけでしょ。
output: うん、有名な人も、うん、顔すらそんなに知らないしー、顔知ってても名前がわかんなかったりするしー、うん。
input: だってさ、そんなに安い金額じゃないしさあ。
output: 私立だしねえ。
input: ここって新しいの？
output: うーん、でも、どうかな、結構たってる。
input: ええ？
output: まじめでしょう。
input: この、その点、点、点が。
output: 私はこういうなんか、よくあるじゃん、こういう。
input: ええ．
output: あのですね、一応、あの、えーと、志望講座名を書くようになってます。
input: キューバ？
output: 行けねえよーっとか思って。
input: お腹すいた？
output: ううん。
input: うちの親は何にも言わない分。
output: 大丈夫ですか。
input: でも、そういうふうに思うようになるにはー、一生懸命６０歳までを生きないと。
output: ええこと言うね。
input: ふーん、何それ。
output: これ、台湾で。
input: 意外になんかあたしも環境系やってるからさー。
output: なんか、いつからそうなったの。
input: でもチェロキーでも２人乗れるんでしょ。
output: 今度のチャイルドシート小さいから。
input: そ、わかるけど。
output: 新幹線も名古屋止まると遅くなるなんていう。
input: 行ったわけ。
output: タクシーは、あのー、タクシーしか入れない。
input: 白髪とかなんないんだねえ、猫って。
output: えー、なったら、だ、みんな白猫んなっちゃう。
input: ＊＊さんってあなたより身長高い？
output: ううん。
input: １日券とかでしょう。
output: え、だってスキー、今年の冬は最後だからさあ、いっぱい行くんでしょう、スキー。
input: ＜笑い＞うどん、今日朝食っとる。
output: あー、何んしよっかなあ。
input: 嫌なやつだね。
output: ううん。
input: えー、まじで。
output: やっばいよ。
input: ここではニックネーム】を持ってすれば余裕よしぞう？
output: 資料があればな。
input: 引き際はここだと思って。
output: そうかー。
input: わかんないですね。
output: 個々のケースで違うみたい。
input: 箱根に別荘持っとるって、（＊＊＊）それはＫ２さんのお父さんが持っとったの、だんなさんの方？
output: だんな様の方です。
input: もうずっとお鼻出てるんですか。
output: うん。
input: 箱根でみんなでこっちの人と会ったんですか。
output: うん、だれだれだった？
input: だれと出てるやつ？
output: えー、見たことあるけど知らない女の人。
input: でもまあ、まあいっかって＜笑い＞なります？
output: 流されちゃう。
input: 少ないしさー、学生も。
output: そうだよね。
input: ＜笑い＞ああ、いろいろちょっと調べてからって。
output: そう、うんうん、ちょっとこれはとか思いながら。
input: ストレスじゃないとか、くて、たぶん使って、（うん）エネルギーとか必要って。
output: 暇つぶしとかじゃなくって。
input: そう言いながらそうやってなぐさめて。
output: そう言ってなぐさめてセンスばっかりじゃないよね。
input: もう始まってんだよね。
output: うん、始まってる。
input: えー、本当。
output: うん。
input: 宿題に、２週間に１ぺんぐらいの宿題に出して、そいでチェックして、点数つけて。
output: へえーっ、そんなことできると思う？
input: じゃあ、いいじゃんねー。
output: ねー。
input: 学生なんてみんなそうですよ。
output: はい。
input: 合コンねー、あるんだけどねー。
output: すごいね、豪華な合コンだよねー。
input: ん、全く気は遣わないんですか？
output: いや、そんなことないよ。
input: 調べてね。
output: で、仙台から、さ、さ、せんせき線？
input: １つやね、でー。
output: お正月のが。
input: あ、あれマツダ車って。
output: えー、珍しい、外国の映画に（うん）日本車出るの。
input: ミカンアレルギーは見たことも聞いたこともない。
output: ないですけど、あんまり１つのものに（うん）固執して、（うん、まあね）おいしいからといって（うん）食べつづけるのはいけないのかなと思って、ちょっとこわいんですけど。
input: ドトールってマニュアルが超厳しいって聞いた。
output: あ、でもね、そこの護国寺の方はね、なんか、なんつーの、チェーン、なんつーんだろ、締結しているのがなんか、普通に、個人の人がー、こうパッ、なんか作ったー、なんつーの。
input: そしたらね、（うん）本当にそういう感じで、
output: 英語でやってて？
input: 外や。
output: そこにいてんのは、あれよね、レイシよね、そのすぐ前は。
input: そうね、どんな絵を描くか、私知らないものね。
output: 知らない。
input: でもさ、暑い国に行けばいいじゃん。
output: そうだよね。
input: それはね、危ないよ。
output: あ、や、やばいですかね。
input: うん、うふん。
output: あはん？
input: だってー、今計画したら３年後ってことになるでしょう。
output: ＜笑い＞いやいや。
input: 全部のこう、開けて、開けて。
output: そっか、そっか、そっか。
input: でもー、なんか顎の力が強い、すごく強いから、なんかあれだったんですよね。
output: うん、だから歯がなくても顎の力が強いとかめるんじゃないの？
input: あ、稲（うん）そのものが、ほーん。
output: あそこに作ってあったよ、Ｋ小学校のねえ、すぐ東の辺に。
input: 大体俺は太いきんぴらゴボウは嫌なんだよ。
output: あたしおばあちゃんが作ったきんぴらゴボウ。
input: ん、大丈夫。
output: 大丈夫？
input: そんな感じしなかった。
output: 今、おっしゃったような。
input: 先生、メールで、あれ、あれしましょうか？
output: ＜笑い＞やだ。
input: でも、どれもさあ、あれだよね、この道一筋にかけるほどはできないでしょう。
output: だからー、僕はいろんなものができすぎて、あれもできるかも、これもできるかもっつって悩んじゃうんじゃん。
input: まちで言うたら。
output: イタリア人。
input: Ｆ２に頼めばいい。
output: あいつだったら、まじめに部活来ないでさー、教室とかでさぼってんだからさー、まじめに部活に行ってる私になぜ頼むみたいな。
input: だいじょうぶだと思います。
output: かなり不景気なんで。
input: 写真を見ながら話すと書いてありますよ。
output: 写真？
input: 背はね、なぜか全然こだわんないんだよね。
output: だけど顔に？
input: そろばんは楽しかった。
output: いつから始めた？
input: 本格的に俺、道知らんのよ。
output: 本格的に知らないねえ。
input: 紫。
output: じゃ、だいじょうぶ、ピンクだよ。
input: 持たない、全然、だからね、どっこも組んでくれないんだって。＜笑い＞
output: 府中がもうけてくれないしね。
input: みんなあれかな、国に帰っちゃうのかな。
output: えっ。
input: じゃあ、F146さんだったらどっちで暮らしたいってある？
output: 私ねー、私はね、仕事、結構日本も好きだから、（うん）日本でちゃんと仕事があれば、（うん）うん、いたいなー、（うん）とか。
input: あら、いいじゃない。
output: あの、あれはほら、スコットランドの人たちって、何だっけか。
input: ダイエットしまくり。
output: ＜笑い＞え、しまくってんの。
input: そんな考えてみてもしょうがないんだけど、こう気持ちとして、希望っていうかさー、自分の。
output: そう、希望。
input: うん、（うん）何かさ、買おう、買おうと思ってなんかいろいろあるけどー。
output: 今、バーゲン？
input: 絵でしょ、クワドロ。
output: クワドゥロ？
input: あー、だから１１時とかなのね。
output: うん。
input: 俺もチョコ。
output: だけどとりあえず近づいてからでいいかな。
input: どっちもねすごいおいしかったの。
output: だしが出るもんね。
input: いや、だからお料理とか、
output: できる。
input: あ、そんなんだ。
output: このぐらかなあ。
input: ロード。
output: ロード？
input: いや、しない方がいいよお。
output: めんどくさくなっちゃった。
input: 飛んだ。
output: ＜笑い＞えい。
input: 昭和ってあそこでしょう？
output: あっ、昭和、ちょっとまちがえた。
input: 広いですよねー。
output: わかんない、あんまり日本中行ったことないけど。
input: 固定資産税は下がったわけじゃないでしょう。
output: うん、でも相続税はここ３０００万払ってらっしゃいますから大変ですよねえ、そのころだから。
input: ごめんね、急に＊＊＊。
output: いや、いいです、そんな。
input: 入ってた？
output: で結局はね、捕まった日から１年間、（ああー）あのー、やらなかったら大丈夫だゆうのわかった。
input: うん、西もちょっと、うーん。
output: 東も、うーん。
input: １０人ぐらいで行ったって言ったじゃん。
output: えっ行かんかったって、結局行かれへんかった。
input: トラベル。
output: いろいろあるわけでございますが。
input: 日本に比べると床の上の、が少ないのかな、韓国の方が。
output: いや、わかんない。
input: あれは何でかっていうと、どういう映画か、あのー、何か、きょ、あのー、だれだったっけな、その、ブラッド・ピットと、なんだっけもう１人、ジュリア・ロバーツの、その監督をやってる人が、（うん）しん、すごい親友か何かで、（うん）すごい低予算で、出よう、出ようって言って、（あ、そうなんだ）何かそういうやつで出てんだ、確か。
output: あ、そうだったんだ。
input: どこに行くの。
output: 長野、かな。
input: ほおー。
output: ２冊目は英語で読もうと思ったら全然進まなくって、＜笑い＞（＜笑い＞）まだ３分の１しか行ってないですけど。
input: 高台まで。
output: ＜笑い＞私には全然縁のない言葉だわ。
input: うちでやろう。
output: なーんで。
input: どっから手つけていいだかわからーん、みたいな。
output: わからん、もう知らん、お酒飲んじゃおーっていう気持ちにも、すごいわかるけど。
input: で、お水も売ってるわけじゃないですか、（はい）あの、だから全部それは、えー、
output: 中で買わなきゃいけない。
input: 絶対だよ。
output: うん。
input: バナナとかは結構食べるけど。
output: バナナ１０本は食べれないけど。
input: でもね、なんかねー、熱烈なメールを送るっていう気にもならないし、（＜笑い＞）なんかだからストーカーみたいじゃん、あんまりそうやってずっとやってると。
output: ＜笑い＞確かに。
input: の、Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｗｅｌｃｏｍｅが出てこん。
output: うん。
input: 赤貝、赤貝。
output: 甘いね。
input: なんかわからん、ものすごい値段、びっくりした。
output: それはそれぐらい掛かるんじゃない、人件費からさあ、材料費から、（うん）全て。
input: 気遣う？
output: その、意識することありますか？
input: ＜笑い＞ちょっと食べたい。
output: うん。
input: いないかー。
output: 飼ったことない。
input: びっくりしちゃったんですけど、たまたま法事の席で会った人でー、（うん）えっとちょっと、あたしの家系図なんかがあるんですけどー。
output: え、何で。
input: じゃあ、１つ、いただく。
output: あ、そっか。
input: 応用言語学？
output: 応用言語学って何かあるー。
input: ＭＡＬＩＣＥ　ＭＩＺＥＲ。
output: あっ、全然知らない。
input: Ｍちゃん大丈夫よ。
output: 大丈夫じゃないよ。
input: ね、だからその残りの４５分は、あの、だから、１つは化粧の話、もう１つはまなざしの話（うん）なんだけど、あなたが電車に乗ってて。
output: 気がついた。
input: え、おもしろそうだったって、何？
output: 何か、実際はね。
input: もう、しんみりと行きたい。
output: だ、だ、だ、だ、だ、だ、だめかしら。
input: なかなか、つらいものがある。
output: なるほどねー。
input: そう、久しぶり集まって。
output: もうさ、結局動けなくって。
input: いや、あのね、（うん）わたし００７７はずいぶん早くから使ってたのね。
output: わたしもそうなの、ついてからずっと。
input: 伊達政宗、仙台の方ですか？
output: そうそうそう。
input: それ、建物の場所はどこになるんですか。
output: あのー、法学部と経済学部の間なんですよ。
input: えー、でも先生それでやってくつもりでしょう？
output: 受講票で？
input: 連絡先、日本のうちで＊＊＊
output: ん？
input: ＊がんばんなきゃ＊だめだよ。
output: 抜かれた。
input: が、嫌い？
output: うん、あの先生とかあんまり好きじゃなかった。
input: 何かうらやましい、すごく。
output: うんうん、転がり出すまでがすごい大変でー（うん）一転がりができないんだってー。
input: あの、田舎にしちゃあましだねって言って、（うん）あの、いつでも、うちでもあそこで取るの。
output: あ、そうですか。
input: みんなに。
output: ほお。
input: ま、別にいいよ、あの、何度も説明は聞いたから別に、もう、もういいけど。
output: うん、ストーリーは言わないけどー。
input: そうじゃないとね、うまくファンデーションがのらんらしいよ。
output: そう言うとった。
input: どのぐらい距離があると思ってんだ、なんて。
output: だから日本人はさ、その距離感が全然ないわけよ。（うん）
input: 普通は載ってない。
output: その日本史大事典には載ってた、安倍晴明が
input: お茶の水？
output: お茶の水。
input: 話題の＊＊＊。
output: うん、そんなになるかしらね。
input: あ、こう、こう置いといて、（そう）焼くんだ。
output: ガンガンガンガン。
input: うんうん、だから、学校だから（うん）安心だなんて言ってちゃ大変なことで。
output: ね、でも、留学生って結構平気な人がいるから。
input: どういうふうに使うの？
output: 私びっくりしちゃってさ、どういうことって言ったのね。（うん）
input: いいね、それ。
output: やだ、やだ。
input: やっぱり、すごくまじめな。
output: 今度、あた、あの。
input: 逆回りってしないじゃない。
output: しないしないしなーい。
input: えー、どっちもどっち。
output: 絶対やられる。
input: 貝のカキ？
output: あ、違う。
input: 何言ってんのかわかんない。
output: なべの季節になったねを、あえて業界用語っぽく言ってみたの。
input: 本当よねー。
output: 不思議よね、だって。
input: えーっ。
output: ＜笑い＞日進から３２年間出たことがないってことを。
input: すごい恐怖だって。
output: 怖いなあ。
input: ＜笑い＞うん、ある意味、べ、べ、べちょっていう。
output: もっとジュージャーいって出てくる。
input: エコノミーのそうです。
output: あのね、エコノミーの（ええ）チケットね、（ええ）アメリカの政府のしょ、奨学金でしょう？
input: あるねー？
output: あるある。
input: あっ、受けてないんです、私。
output: 来たでしょう、結果。
input: 何したいんだろうね、でも。
output: なんかわからないけど、なんかしたいけどわからないって。
input: ふーん、いいなー。
output: でもまた途中で寝ちゃってさー。
input: フランスで音楽勉強する人の中では、声楽の人は割合はどうなの？
output: ああ、えーとー、ま、多いですよ。
input: はんぺん？
output: 違う、違う。
input: うーん、あんまり食べない。
output: うーん。
input: だって、ほかのとこでさー、なんかで手術なんてのほかに人がいるからー（うん）あれだけど、歯はさ、１人でやってるから、（うん）何か手が震えちゃって、そのときだけ震えたつったらもうアウトじゃない。
output: だれか周りにいるじゃない。＜笑い＞
input: わ、なんか揺れるよ、ここ。
output: うそー。
input: 難しいし、ちょっとなんかおもしろいところもありましたけど。（うーん）（ふーん）
output: 目新しい、目新しいところだったんですけど。
input: いや、でもー、そんだけ、なんかこう、ねー。
output: 最初からやっとけば、１０年前に。
input: あ、でも長いのになればね、７、８０センチあるような気がする。
output: ７、８０センチあるよね。
input: 駅降りてね、（うん）広ーい道をずーっとね上の方へ上がってって、左んとこに１軒だけあるの。
output: そうするとあの坂？
input: で、拍数が何拍になるかとか。
output: あー、拍数はあれ、非常にね、指導するうえでも教師が知らないとなんともって。
input: 言えてないし。
output: ＜笑い＞大体、大腸菌飼ってんじゃねえか。
input: そうだわねえ。
output: 最初はなにもなくて、思い、思い出すとおかしいの。
input: 徹夜なんかしとるもんでいかんだって。
output: ＜笑い＞だーってしょうがないじゃーん。
input: うん、おひ、おひなさんなら、あのいくつかあるから取っていいよ、おひなさんや子どもの。
output: うんうん、かわいいかわいい。
input: どこの話？
output: あのー、外務省の人が来て、基金は（うん）特殊法人だから、（うん）もう解体されちゃうから、（うん）そうすっと困るから、（うん）対外的に、（うん）何とかしなきゃいけないなんていうからわたしたちもそれは当然。
input: 今度ぜひ、名古屋、名古屋弁でこんにちはって何て言うの？
output: わかんない。
input: Ｍ。
output: うん、同級生。
input: やっぱ２、３軒行ってもいいみたい、（うん）ああいうのは。
output: そうだね。
input: あっ、そうです。はい。
output: Ｂさんの隣。
input: じゃ、自分から悩みをこう。
output: じゃないみたい。
input: だからまずいじゃん。
output: 待てないだけ。
input: うん、あの子も別れてまったでねー。
output: え、沖縄に彼氏がいるっていう子じゃなくて？
input: 今保険以上でね、ほとんど。
output: それはもうずいぶん違う。
input: ミカン？
output: だってミカンじゃないすか、それは。
input: その辺がすごいいいよね。
output: うん、そうだねー。
input: フジテレビって一番芸能好きなんじゃないの？
output: １３が一番芸能的だけど、とあたしは思うけどね。
input: 自然に悪いものは避けるようになるんじゃない？
output: そうですねえ。
input: 留学生科目ってー、（科目、はい）あのー、留学生がー、ま、勉強する、交換留学生といった留学生のー、（はい、はいはい）ま、授業があるんですけどー、（はい）それのー、ま、なんか、一応研究室ということになっていてー。
output: あー、そういう科目の相談（うーん）とかですか。
input: 本の。
output: 本の話＜笑い＞、そうだ。
input: 古田、頭がいいって言われているよねえ。
output: うん。
input: いや、でも自分でそう思ってるだけかもしれないよ。
output: じゃ、でもねー。
input: それがその出てきて、（ええ）このー、このぐらいあったよっていう（ええ）クォンティティブな数字っていうのが（ええ）どういう意味を持つのかと。
output: ええ。
input: 重、車じゃなかったら大迷惑やわ。
output: ほんま。
input: 青空文庫があると思う。
output: 青空文庫は、青空文庫が入ってんだよねー。
input: あー、そうなんやー。
output: うん。
input: あのねー、地下鉄名城線でー（ふん）金山からー１個、め、えー名古屋港寄りに行ったところ。
output: ふーん。
input: ほーほー、紅葉、紅葉だと私、もう遅いじゃん。
output: 要するにF149さんの運転期待してないよ。
input: 今読んでるの英語、でも、イギリスの方なんだけど。
output: あーあーあー、でもさ、その見分けがつくっていうことはさ、結構読み込んでる。
input: 味つけが全体的に。
output: そうそうそう。
input: 学年的には。
output: ４でしょう？
input: それでいいの？
output: それでいいんじゃない？
input: あ、こういうマイクなの？
output: スタンドで、なんか、ほかの先生のぞいたらこうやってしゃべってたけど、（うん）あたしは持ったまま。
input: 余計疲れちゃう。
output: いらんことを。
input: あまあま。
output: ＜笑い＞まじで。
input: タクシーの運ちゃんが連れてる。
output: どっこにもいるの、い、犬がね。
input: 別にいいんじゃない。
output: 言っちゃったって感じ。
input: あの方は前にもなご、あの、Ｃ【大学名】で教えてらしたんですよね、いつか。
output: ああ、そうですか。
input: ね、ボリュームがやっぱり。
output: まあそれ、結局、上でスプレー掛けようね。
input: Ｅさんって子が？
output: Ｅさんって呼んでるマレーシア人の男の人なんだけど。
input: じゃあ、フルタイムじゃなくて。
output: うんうんうん。
input: 何でそれって、（うーん）全員でそんなふうに移動するのかな。
output: うーん、とりあえずそのときはそうだったね。
input: だって行ったって聞いてない人は寝てるだけじゃーん。
output: 聞いてないし、意味ないし。
input: この、この本で作ってるよ。
output: ええ、ほんとー。
input: 感じているー。
output: 男闘呼組借りにいかなきゃ、なつかしの。
input: １５０。
output: ほんでお互い顔を見合わせて、ほいで２人ぶわっと吹き出したじゃん。
input: えーまじで、まじでー。
output: うん、月曜日だからもっと早く行く。
input: あ、もう、初めからなかった。
output: 私、今日で３回目なんだけど、（あ、今日だったんだ）行って、２回目はもうほんと話だけで終わって、（あー）で今日も基礎体温計を見せて、（うんうん、うん）あ、たぶん、これからちょうどね、こう、何、（＊＊＊ですよって）体温が上がったから、（うん）２週間後ぐらいに生理が来るからねって。
input: ね、さっきのスーパーメール対応なの、あの携帯。
output: ちょ、これなんかね、さっき、スーパーメール対応のやつが全部５台、５１なんだって。
input: 飛行機の中にＥ。
output: でも８か月じゃ、まだ自分で動いたりはしないからねー。
input: ＤＤ工。
output: 工業出た人ってどこ就職すんの、みんな。
input: そりゃあそうでしょうね。
output: 自分のその所属しているところの先生も全員はわかんない。
input: へーえ、そうなんだ。
output: 友達が。
input: ゃんとこはF029ちゃん、ちゃんとやってそうだね。
output: ううん、やってないよ、全然。
input: それ、冗談じゃなくて。
output: 本当、
input: ああ、じゃ、言うに言えないって感じ。
output: あっ。
input: 私、超混むと思うけど。
output: あっ、混むね。
input: だってー、こんなおいしそうなのがこの値段でーって。
output: だったら、あれ、サイゼリアなんてすごいびっくりしちゃうよね。
input: 起きてないしさー。
output: やっぱ、おっきいんだわ。
input: ん、ふーん、そういうもんよ。
output: うーん。
input: みそ汁に入れたりとか。
output: みそ汁にキャベツいれるん？
input: おこ、お子さん３人だよねえ。
output: うん。
input: わたしとF004とＣでしょう。
output: うーん。
input: だからほんとに。
output: ＊＊＊まあ頑張るというか＊＊＊あのー、あれでね＊＊＊。
input: あー、もうちょっと入れといて、さっき電話話したから。
output: あ、はいはい。
input: あー、忙しいってこと？（そうそうそうそう）えー、そんなん忙しかったっとか言ってる。
output: えー、なんか、せわしない子やのーって、お母さんすっごい言うよ。
input: まだしない。
output: ふーん、友達と今日久しぶりに会ってね、中学んときのー、（うん）その子が持っとってさ。
input: できへん、できへん。
output: まだロンドンの方が、その、留学生仲間となんちゃら待ち合わせとかにやったていうてる。
input: 下ろせるでしょう。
output: 知らない。
input: 八事じゃない塩釜、今、Ｉ大学。
output: まちがえて右折してちゃったんですよ。
input: ねえ、だれもいないよね。
output: 非常勤の方がいいよね。
input: マニュアルどおりなのよ。
output: マニュアルに書いてあるの。
input: 大体食べ物に興味がないっていう人もあんまりいないような、（うん）き、気がするけど。
output: そうですね。
input: 恥ずかしいよね、あれ乗るの。
output: あれは無理だろ。
input: ほんとやばいよ、それ。
output: きっとだから、直接言わないまでも、気を、そう、つけてあれしといた方がいい。
input: うん、いっぱいだー。
output: ねー。
input: ほんとにああいう田舎って心が豊かだったよね。
output: うん。
input: ケーキセットあったっけ。
output: ケーキセットはないんじゃない、きっと。
input: 最近、最近、ずっと変わってない？
output: あー、えっと、何だっけ。
input: F142ちゃんとこ、お母さんも結構背高いもんね。
output: おっきいよ。
input: あの人ひどかったね。
output: うん。
input: 夕方？
output: ６時ごろやってんの。
input: 去年？
output: あ、去年、去年。
input: 旅行しましょう、旅行。
output: うーん、何だか。（うーん）
input: 誕生日が２０日なんやって。
output: うん。
input: チーズ、自分で割って食べるんだ。
output: へえ、何かうれしい。
input: ＜笑い＞おっかしいね。
output: あれはほんとに悲しい出来事だったねえ。
input: まあ、いいけど。
output: いや、わからない。
input: 歌の歌詞ってやっぱり独特だからー、（うん）完全翻訳。
output: 大体きま、決まり文句が多いですよね、もう、本当に。
input: 何か、ごまかしてるね。
output: 違うもん。
input: で、このね。
output: Ａとかだれもまだやってない人に聞いた方がいいよ。
input: どれにすればいい？
output: どれだろうね。
input: 気づかなかった。
output: 酔ってたんだよね。
input: 私がねえ、毎日ごろごろしてマンガ読んだりゲームやったりして、気が向くとパチスロに行ってるっていうメールを、（いいじゃない）Ｌ君に送ったら、すさんでるって。
output: 全然すさんでないじゃん。
input: だけど酢の物はね、いいよ。
output: そうでしょうね。
input: あれー？っていうかね。
output: なんで日本経済？
input: ６０じゃない。
output: ６０？
input: 私これだけ。
output: ＊＊＊ヤリイカと乾燥トマトが＊＊＊。
input: あっ、ほんとにー。
output: すごいショックを受けた記憶が。
input: 別にイルミネーションじゃなくてー
output: 涙腺はー、うん
input: ２時間＊かかる＊。
output: あと＊＊＊。
input: そう、置いてくれてー、なんかー、あー、ちょっとなんかうれしかった。
output: うん。
input: なんかね、あれはなーと思ったから。
output: うん。
input: おもしろかったの？
output: 結構よかったよ。
input: 専門以外のことはわからない。
output: だからほんとに。
input: 出身地までやるなら方言しゃべった方がいいの？
output: うん、別にしゃべらなくていいよ。
input: そうそうそうそうそうそうそうそう。
output: でも、何があとでいいか、わかんないけどね。
input: ねー、絶対思いそう。
output: 納得して。
input: じゃあ、赤ちゃん苦しいんですね。
output: そうそうそう。
input: 家【いえ】の、家【いえ】の庭の、庭の？
output: よく知らない。
input: ミカン、ミカンはたぶん、今だし。
output: そうですね。
input: まだ早いよね。
output: ８時だよね。
input: あ、新幹線もできるの。
output: うん。
input: 尾張名古屋は城でもったんだよ。
output: あ、まあ。＜笑い＞
input: スパゲティ。
output: スパゲティかオムレツ。
input: ね、あなたの車なん、何キロ？
output: ５０００キロ、５年間で５０００キロ。＜笑い＞
input: 俳句？
output: うん。
input: １００円コーナーみたいなとこでねえ。
output: 売ってる？
input: それでそっちの方へ。
output: それで12番出口、12番出口って思ってると、東急ホテルにいつの間にか変わってたという、＜笑い＞そういうたぐいなんですよ。
input: え、F050さんっちて、（うん）岐阜のし、しな、市内？
output: 市内は市内だけど、市内の北の方、（ふーん）になるから、あのー。
input: １口５０万ぐらい？
output: うん。
input: あー、あの、無理やり結婚しようとした人？
output: そうそうそうそうそうそう。
input: 大丈夫？
output: ばっちり。
input: プレゼントしますので。
output: そんな。
input: すごいおもしろかった。
output: いろんな最近、パターンがあるから。
input: 何で行く、何で東京に行くかはちょっともう置いといてほしいんやね。
output: 東京？
input: うーん、学校でやっているから。
output: 変わってるよ、これ。
input: のコースとか
output: うん、じゃあちょっと。
input: そうですね、少し。
output: おいしいですね。
input: もうバリバリやろねー。
output: うん。
input: え、黒いのはここまで入ってて、色は入ってない。
output: 黒いのはここまで、あんとき入ってなかったよ。
input: 南仏。
output: 南仏は回った？
input: で、今度返事来ないから、ほんとにほんとにひどかったんじゃとか、またさらに。
output: えー、そんなこと、でも何も言ってなかったよ、昨日のこと。
input: まだあんまりそういうのやったことないから。
output: 行けると思ってさー、こっちの車が止まって、右折しようと思って止まってるから行けると思って行ったらこっちから原付ガーッと出てきたり（あーあー）あるじゃん。
input: 召し上がるのはワインが多いんですか。
output: もう何でも飲んじゃうんですよ。
input: 行ってるもん。
output: 何しに？
input: ほかの他大学で、仕事？
output: そうそうそうそうそう。
input: ああ、きれい。
output: 思いがけない、（うーん）ごほうびだったの。
input: いや、あたしはかまわないけど、＜笑い＞あなたがかまうんじゃないかと、（いやいやいやいや）思ってー。
output: いやいや、そんなこと。
input: っていうかいきなりこうやって、びゅるるるるって。
output: ちゃ、私もよくさ、これにコツって当たるんだって。
input: 何で、何で？
output: 何でって。
input: ＊＊＊ＣＤプレーヤーと一緒になってるやつ＊＊＊。
output: うん。
input: 東山動物園。
output: カバとかいるんでしょ？
input: だめー、使うもん。
output: もらってくわ。
input: それで、大体最初の質問と２番目の質問ぐらい、を読ん、読むと、そうすると、ＡさんとＢさんの立場がわかると。
output: うん。
input: そういう意味だよー。
output: そうかなー。
input: そっちに行ったの。
output: 今同僚なわけでしょう？
input: 税金使ってるのよ。
output: そ、もちろん。
input: いや、あたし、家事手伝いって、なんかそういうちゃんとさー、お手伝いさんみたいなのがあるのかと。
output: まさかー。
input: 社交ダンスクラブに入って。
output: うん、そんなしゃれたもんじゃなくて、もっと、地味ーな。
input: わけじゃないんですよ。
output: ああじゃあその、あとから出てきた書物から類推してる、いくつかその証拠がそういうふうに書いてあるから、（はい、はい）こうであろうという予想だけなんだ、それは。
input: それはもうね、上から、こう、谷底に向かって（ええ）さん、何千メートルもあるなんていうのは。
output: あ、それはまだわかるといいけれど（ええ）、オハイオなんて、オハイオ・バリーっていうけど、ほんと平らなんですよ。
input: ２０日焼いたら２４日（うん）クッキーだから大丈夫よね。
output: 大丈夫だよねー。
input: いやー、やっぱり子どもから、子どもっぽい、それ。
output: 何か、目はれてるね。
input: 水道代が、ね、かさむよね。
output: かさんでますかねー。
input: 合う？
output: うん。
input: あー名前は聞いたことあるけど。
output: そういうベッドタウンがあります。
input: （うーん）ですよね。
output: 確かにね。
input: 「愛」にしても「あ」にしても難しい。
output: 「あ」でいいや、「あ」？
input: 最近覚えたのは、あのー
output: 何、ゴスペラーズ。
input: あ、もう今は（今は）今はもう英語が母語ですけれども、（ええ）子どもたちは。
output: ええ。
input: 男男、ええ。
output: 男男、うちも１人（はい、なきゃ）＊＊＊あるの？
input: ゃん、これ食べられる？
output: からい。
input: あ、じゃあ栗割ったこととかないんだ。
output: なーい。
input: でも、なんか、うん、どうなんだろうねえ。
output: 結局結論はないんだよねえ。
input: 話がちょっと違ってた、やっぱり。
output: 前のも見てるってかさ、＜笑い＞昔。
input: まあでも、あたしのいとこがたくさんいて。
output: うん、いとこはたくさん。
input: どうなさいます？
output: え、あの、（あと）次は（そうですね、次）次、行かなきゃいけないので。
input: こないだで、びびったもん、だって。
output: あー、はいはい。
input: 今、何年生？
output: 今２年。
input: 現実的なのよ。
output: あたしすごい現実的になったの。
input: いや、うちの両親、はほとんど関係ないんだけど、（うん）たまたまその、あそこのおうちの（うんうんうん）石山に、うん、いたときにあたし生まれてるとか。
output: ああ、そっかそっか。
input: １２月の真ん中、１５日ぐらいに入るので、だから、１２月の下旬。
output: あ、作った日、うん？、スタートした年から１年だよね。
input: ＊＊＊そうでも、もしそうでも８時だな、それで。
output: ほんと？
input: 全然大変じゃないみたいだけど。
output: あっ、ほんと。
input: ほんと、かさなんて差してる人いないもんね。
output: アンブレラ差してる。
input: あ、でも、うん、替えてもいいけど、すごいかっこいいよ。
output: ハイソ？
input: あ、じゃあさ、１人ずつ頼んで、（うん）シェアしてもらう。
output: あ、それでもいいわね。
input: F101ちゃん結構やったことない？
output: やったけどねー、意味なかった、あんまり。
input: ああ、まあ、そうそうそう。
output: デューンとかいってやってる人いるじゃん。
input: 四日市校の上の人間がね。
output: ふーん。
input: でもあれいけないんだってね。
output: つけ、つけたまま出した。
input: はっ、いいなー。
output: すごいよ。
input: できない。
output: どうすんの。
input: だからさ、すごい不快なわけよ。
output: うん、うん。
input: いいです。
output: M008先生は、フランスでは車に乗って？
input: なべ買ってきて。
output: やだよ、なべ買っ。
input: で、ブラインド全部下げて、（暑いんだ）うん、外も見えなくて、なんか暗くなるんだけど、でも、まぶしくて暑くて眠くなるから、（うん）なんか、ブラインド下げてるって言って。
output: ほんと。
input: いや、別にＨ大って思ってるわけじゃなくて、大体、思っても無理だしー。
output: そうなの？
input: でも「ハリー・ポッター」ね、１巻しか読んでないの。
output: 私も１巻でもういい。
input: うん、しゃべんないしゃべんない。
output: なのになんか夢中になっちゃって隣におばさんが座ってたの、おばさんと、子ども２人いたのかなー。
input: なんか別に、作文のような。
output: そうそうそうそうそう。
input: 名古屋空港からここまでってね。
output: ＊＊＊僕飛行機で来たことがないからな。
input: 大学で助手とかやらせてもらえるといいですよね、１年間。
output: ねえ。
input: すごいかわいい、この絵。
output: すげーな才能のある人っていうのはすごい。
input: （＜笑い＞）ふふ、ふふ、ふふふふふ。
output: だいじょぶ？
input: ＮＴＴにいて。
output: あ、そうなんですか。
input: うん、私はね、そのバルチャースの、あの、せつこさんって奥さんね、（ああ、ああ、ああ）のお母さんととっても仲よし。
output: あの、せつこさんってあの人、どういう、どういう人。
input: い、一般的にはいわれてますよ。
output: いや、２人だけって言ってないし。
input: なんで、Ｆ２とかに頼まないんだろう。
output: ねー。
input: うん、でもちょっと寂しい感じはなんとなく。
output: そうだね。
input: Ｆんとこは？
output: そんなんＦんとこなんかバスとかあるやん。
input: だけど考えてみたら、（うん）ああ、下宿してる連中は、（うん）こういうときにどこで朝ごはんを食べるか知ってたんだなと思ってさ。＜笑い＞
output: 知らなくったって、普通に考えて。
input: のりね、韓国ののり。
output: ああ、韓国のり。
input: でも逆に（うん）車の運転手っていったら意外と（うん）足先使うからつらかったんじゃない？
output: でもそういうのは別に平気みたいなんだけど、（うん）その、押されるのがいや。
input: そんな人いる？
output: いるよ。
input: あ、疲れてらした？
output: ええ。
input: でも、ご飯を食べながら、（うん）食べるから、別に締めくくりしない、別に、うち。
output: ああ、そうなの。
input: 生活できるぐらいにはねー。
output: そう、そう。
input: まあ一応結婚します、（そうそう）よろしくお願いしますっていう挨拶はあるかもしれないけど、（うん）くださいはない。＜笑い＞
output: 息子さんをくださいはないもんね。
input: 何、パソコン？
output: うん。
input: 練馬区だっけ。
output: みんな出てこなくなっちゃう。
input: ＜笑い＞それはねえ。
output: 俺の携帯だって、じゅ、着信あるんだよ。
input: でまあ、あー、報復は終わりなの？
output: 今もしてるじゃん、でも。
input: あー、出したねえ。
output: 出したねえ。
input: 絶対、絶対、必ず遠距離になって、みたいな感じですよねー。
output: そうそうそう、そういう、何かね、そもそも。
input: 北に行ってからだよね。
output: 方がだんだん雪が深くなってくる感じかな。
input: へー、すごーい、すごーい、私そうやれない、だめなんだよ。
output: てか聞けないし。
input: ＜笑い＞かっこいい。
output: あの、あの人だよね、あのー、なんだっけ、「トイストーリー」のさ、（うん）登場人物に似てる。
input: 別にいいのにねえ。
output: 全然興味ないけど。
input: いや、女の子だけね。
output: 女の子だけ。
input: 頑張って、一応頑張っといてって。＜笑い＞
output: でも、ちょうどまさにその、アメリカ人の男の子に教えてるときに、（うん）日本語のばかりっていうものの用法がわからなくて、ばかりって何って聞かれたとき、その問題集に出てきたんですよ、１級の。
input: あー、こっちに来ちゃったんだ。
output: 逆に。
input: どういうことよ。
output: あんまり入んないよ。
input: サボってやんなきゃ。
output: うん。
input: 隠すことじゃないじゃないですか。
output: うん、俺は別に＊＊＊じゃない。
input: だったら、そのまま。
output: そのまま着て行った方が楽だな。
input: こうやって迫ってくるんだって、針が。
output: 怖い。
input: そこまではやれないって言ってたね。
output: だから例えばF057さんの言葉を録音して、こういうふうに起こしたらー、こういう、お、特徴がありましたー。
input: え、その人はもうそれだけこう出てるの、症状として。
output: そうそうそうそう。
input: もう、そんなに滑れなくなってるはずだから。
output: ＜笑い＞わかってんだ。
input: したことないんだ。
output: やってみるか。
input: 言われると、ちょっと。
output: 言われると、やったるよみたいなね、ところがあってね。
input: でも、今年はすごく込んでたみたい、やっぱり。
output: なんで？
input: そう思いますね。
output: いやー、だから。
input: うん、いない、いない。
output: ほんとにー。
input: ってか、そんなこと言ったらもう、Ａ【学校名】とか犯罪者だらけだけど。
output: 思いっきりね。
input: その前にＥ２【Ｆ２子の名字】のＦ２子ちゃんのとこで会って、（うん）何かいろいろワイワイガヤガヤやってて、（うん）それから数年後かなんかに。
output: ふうーん。
input: ＣＭやるのって、山梨で。
output: え、いやいやいや、こっちはねえ、あれなの。
input: 一宮って、どんな感じだろねー。
output: ちょっとでも、ちょっと違うんだよねー。
input: なにかに、似てます。
output: うん。
input: よくわかんないね。
output: 名古屋なのに。
input: 青葉城。
output: うん、よかった。
input: これそのものは、あの、切手。
output: ここは、切手はこのまま、これは、ここ、ここはほんとは自分の顔にしてね、ここに金額も入ってって、（＊＊＊）そういうのはできないけど。
input: 春ですねー。
output: うん。
input: 若者と遊んでた。
output: あっ、そうなの。
input: やっぱ、えらいはえらいわな、そりゃ。
output: えらいと思うよ。
input: で、その、どっちもがー、今いるお客さんのものだったの。
output: そうなの、たぶん。
input: うん、意見としてね、あの。
output: でもそれを言ったところで、もっともってうなるだけなんじゃないの。
input: あー、Ｊ先生だよ。
output: だって今週中にや、（やらないとまずいよねえ）この土日だよねー。
input: カキ？
output: うん。
input: んなんて？
output: 味やろ、たぶん。
input: だけどさ、それで漢字のなに、どんな漢字かわかるとしても。
output: うん、そんなに役に立たん？
input: 物理が嫌。
output: それはほんとどうしようもないですよね。
input: 門松とか全部そういうのとか。
output: あー、正月に使ったものを焼くんだ？
input: そりゃ疲れるわ。
output: うん。
input: あとおもち。
output: おもちとかさー。
input: うん、F150も嫌だ。
output: こう、いかにもタレントさんでーすみたいに、こうにこにこにこにこしてさー、きゃーっとか言いながら、なんかやってるやつ、ああいうの嫌なんだって。
input: ＜笑い＞いや、あたし野菜好き。
output: タマネギとね、タマネギとピーマンだけ。
input: 何とかするか。
output: いいけどね。
input: ねー、ユニクロ。
output: あっ、ユニクロだ。
input: マイペースだと思うよ、よくとも悪くも。
output: なんかすごくこう、落ち込んでるのか落ち込んでないのかよくわかんないから、周りの人はもうほんとに対応に困ってますよ。
input: 全然。＜笑い＞
output: そうですよね。だから大学院とかは関係ないですよね。その、Ｃとは。
input: なんじゃ、そりゃ？
output: 今は２人でカナダに行ってる。
input: うん、すごい、だって、でも大垣市役所の短大枠５０倍で受かったっていうから。
output: すごい。
input: あー、怖いよね。
output: 難産。
input: あそこは割合せまいもんで、（うん）駅の踏切は別に、信号からこっち曲がったとこでしょう？
output: うん。
input: 落ちるとやっぱりね。
output: お金が自腹だと思うとさ、落ちたらもったいない。
input: おいしいけどこれ、うん。
output: でも真言宗なんて少ないでしょう？
input: やっぱり、さー、限られてる時間だからね、よけい。
output: うーん、うん。
input: 名前忘れてしまった、うん。
output: うんうん。
input: カニを食べてきた。
output: やっぱり、材料がいいですよね。
input: 私、３年が１番ひま。
output: 学校が大変だったなー。
input: ありゃりゃ、はーん。
output: ほかの１年生が行くもんだから、わたしもなんか知らないけど行きたいなっていって、あとで遅れて来ましたけど。
input: あんま関係ないことだからね。
output: 人ごとだから。
input: 目覚まし代わりに。
output: ＊おもいだした＊。
input: あたしももう（ええ）知らない、もう顔見てもわかんない。
output: ええ。
input: あ、あ、すごいね、あれ。
output: あ、（うん）やってたわけでしょう？（うん）
input: 前は、うん、結構高かった。
output: あ、そうなんだ。
input: それですか？
output: しかもさー、あっ、これ、見ていいよとか言われた。
input: じゃあ、そっちの方から行った方が。
output: あのー、ジャスコの下。（うん、うん）
input: ベッドルームがあって、なんかあのーソファベッドとかがあったりとかすると、ちょっといいかなみたいな。
output: うん。
input: なーい。
output: そっかー。
input: Ｆ姉、でもいいね、こんだけ休みが取れる仕事って。
output: うん、無理矢理だろう、それは。
input: あー、そう、そう。
output: へー。
input: でも私ほんとこうなるよ。
output: ほんとに？
input: 色なかった。
output: 多少白かったか何か時間はわかるようにはなってて。
input: うん、それはそうだね。
output: うーん。
input: ２回はやだ。
output: なんかね、あれはなーと思ったから。
input: 何かねー、世界が広がった感じだよね。
output: 広がった。
input: もう、もうそれだけ言われたら、あー３月の終わりには奈良があるから休まなきゃ（あー）いけないからとか何か。
output: あとあれもあったよ。
input: ちゃ、タ、タイ風って味で。
output: ほちってスパイシーな。
input: １２年ぐらい。
output: １２年。（はい）
input: あー、私、なんか、サトイモ、なんかいつもスーパーに行ってサトイモを見るたびに、（うん）あっ、買ってこれをなんか調理して食べたいと思うんですけど、（うん、うん）どうやって調理したらいいかわかんなくって。
output: あっ、皮をむいて、（うん）私はね、（うん）あの、お塩でぬめりけを取って、（ええ）ほんとはそこでゆでたらいいらしいんだけど、（うん、うん）時間ないから（うん）もう、ただぬめりけ取って、で、ちょっと、あの、お湯で洗って、（うん、うん、うん）それで煮ちゃうの。
input: ＊＊＊、こうごろんってしてるっていう。
output: そう、そう、そう。
input: すいません、お先いただきました。
output: あ、はい。
input: かわいくない。
output: 別もんだよ。
input: 色落ちちゃった。
output: えーどうして？どうして？
input: てか、何か、普通の大学生はそうなんだよね。
output: あ、だもんで。
input: 行かないの？
output: うん、たぶん。
input: なんかね、なんかこういう境目の人とかって結構困るらしい。
output: あっ、そうなんだ。
input: うん、次の信号右ね。
output: 俺の連れが行ったら、何かその、５０社くらい行ったらしいんだけど。
input: あれってさ、受けないとどういうふうになるの？
output: 知らーん。
input: 行かんかったの、結局？
output: えっ、だから会ったけどー、（うん）なんか。
input: 日本的ってどういう意味で？
output: なんだろう。
input: うん、必須だね。
output: え、たこ焼きっておいしいんだー、（うん）自分たちでやると。
input: あたし、アフリカを考えちゃう、うん。
output: 関西の。
input: そういえば今日、新聞に載っとった、また。
output: ねー、載っとったね、Ｆ大。
input: ２年じゃなくても続けてやってもいいんじゃない。
output: うーん、うん、終わったら何やろうかと思ってもう。＜笑い＞
input: あっ、おいしかった？
output: 死ぬほど食べてね、（あのねー）苦しかった。
input: 受けねらったんじゃないの？
output: ＜笑い＞ま、＊ぼらーび＊だっちゅー、だちゅーの。
input: 私も行きたい。
output: 彼が許さない？
input: え、でも山口でも今でもちゃんと、あるやろ。
output: あ、ほんとに。
input: 辞めました。
output: あ、偉い。
input: 根性ってね、あの、苦労って書くんですよね、実はね。
output: ああー。
input: なんか慣れた、
output: 本当よくわかんないんですけど、（何ていうの）うん。
input: その辺もなん、なんか通じ合ってんのかなーっと思っててー。
output: いやいや、だってF101ちゃん、はい、F101ちゃん経由かなっと思って。
input: はーはーはー、いるの、やっぱり。
output: 自分が弾きたいじゃん、欲しいじゃん。
input: なんやっけ。
output: あー、忘れた。
input: サボってたつもりはないんだけど、なんか、あとに回っちゃったなあって感じ、する。
output: ね。
input: どうして見れ、見られる時間なの。
output: えっ、見られないの。
input: どこでですか。
output: ちょっと豊田なんだけど。
input: 別に嫌いじゃないけど。
output: 私は好き。
input: あっ、でもＦさん、すごい。
output: いいことやられますからね。
input: あのね、家内と（ええ）行くときは２人ですから（ええ）いいんですけどね、１人で旅すること多いでしょう。
output: ええ。
input: そう思っとったのに？
output: うん。
input: じゃあ、やめよっか。
output: ゃんが嫌ならいいや。
input: そうですねー、歴史ももちろん、そのときの時代背景とか、かかわってくると思うんですけど、それよりは、んー、そのー、物語なら物語を、全体をどう読むかっていうので、（ああー）そういう研究をしています。
output: え、じゃあ最近のあの映画の源氏、（ああ）あの「千年の恋」とかってのは。
input: オーストラリアのブルーマウンテンズも（ああ、はい）さ、まず車で行くと一番上に先に行っちゃうんですよ。
output: なるほど。
input: ９４２じゃない？
output: ２じゃない。
input: うん、いいというね。
output: それは主の、主の方ですか。
input: 楽しい？
output: うーん、何か、（うん）前と変わんない。
input: もう１個何かあるんだって。
output: ないでしょ。
input: 遠慮なく来てくださいって言っておいたけど。
output: お父さんはどうやって。
input: ＡＯ、ＡＯ入試といってますよ。
output: へー。
input: うん、これはさ、スプリンターの（うん）スポーツタイプっていうやつでー、昔、（ねー、一時期さー）海へ、マリノとか言って。
output: あ、そうそうそうそう、だれかがＣＭやってたよね。
input: 会社員なの、（これ）団体職員。
output: 団体職員だねえ、ちょっと失礼しました。
input: 特招会、特招会って？
output: あのね、特別ご招待会。
input: あれはもっとあとの話やで。
output: 冬にバックの練習したのに。
input: うーん、電車、で、電車はないでしょう、バスか何か。
output: 電車はないですかね。
input: で、靴はね、ほんとに運動靴の親戚みたいな靴はいてるのね。
output: あー、で、ヒールとかもないわけね。
input: そうだよね、（うん）なんかさー、おもしろい、（うん）子なんだけどー、（うん）やっぱりさ、なんか彼の友達のスピーチ強烈だったじゃーん。
output: うん。
input: 韓国、くつ脱ぐけど、オンドル。
output: うん。
input: きっと、慣れてる人はいいんだろうけど、私なんかまださ、なんか慣れないからー、（うんうん）だからなんかもう、あ、またやったって感じで、うん。
output: おもしろいよね、なんか教える側の立場の気持ちってなかなか考えないもんね。
input: えっ、ご飯炊いて、冷凍して、チン？
output: うん、チン。
input: M034さんなんか、帰ったらもうだめ？
output: なんかねえ、もう、いや別に、なんて言うのかなあ、特に何が居心地悪いっていうことはないんですけど、（うん）別にそんなに実家に、もう３日いたらもうだめですねえ。
input: この犬【ケン】がとか＊＊＊。
output: この犬【ケン】が＊＊＊。＜笑い＞
input: ミッチーってだれだよ。
output: え、王子知らないの。
input: そんな顔されても。
output: そんな顔されても困るし。
input: あ、でも、これ大学院が絡んでいるからそれができなく、
output: なりましたね。
input: Ｙ。
output: ＊＊＊２人とも結婚してんだね、営業部って。
input: ちょっと、タバコだけ吸ってくるわ。
output: ここはだめなの？
input: 今年は高知でしょ、（うんうん）どうなさいます。
output: いや、魅力的なんですけどね、うん、今度はもう少し行きやすいですかね。
input: うーん、あれはしょうがないよね。
output: だからさ、お母さんの妹が保母さんやってるじゃんね、（うんうん）だけどピアノがないんだ、あそこ。
input: ２泊。
output: 十分？
input: だからもう学び直す必要がないっていうの、愛情の表現にしたって、うん。
output: いやー、愛情表現とか、あそうね、（うん）あんまり、うん、そういうのは考えたことがないけど。
input: 知ってるよ、なんか、お兄ちゃんが聞いてたもん、なんか。
output: あ、売れてたんだ。
input: 緑地公園でいとこと。
output: 中央公園のとこの。
input: うん、もう受けた。
output: あ、え、受けて受かってるけどさー、（うんうん）教えるってことはさー、もうほとんどわかってるって感じ？
input: そういうのやったらできるんやけど、でもねー、だめだね。
output: だめかなって思っちゃう？
input: 日本に住んでても？
output: うーうん、違う違う。
input: そうですよねー。
output: 仲人さんっていうのはないんですかね、そういう。
input: そう、覚醒剤。
output: 覚せい剤かと思って。
input: これ、たぶん鈴木京香だよ。
output: 菅野美穂好き。
input: 一緒にいればいいのにと思って。
output: うん。
input: だってあの雨の中で待つシーンとかさ。
output: うん、だってあんなもんじゃん、本当の現実は。
input: うん、何？
output: あの音楽。
input: うん、わかんない。
output: はー、そっかー。
input: え、F057さん、どっちが好き？
output: 私、まじめでよく働く人ならだれでもいい。
input: ＜笑い＞お部屋の模様替えで棚を買うんだけどー、（あー）私、ほら狙ってた棚がもう、載ってたカタログが期限切れでー。
output: あ、この前買ったやつやろ？
input: これ、たぶん、ホテル、出てますよ。
output: うーん。
input: どなた？
output: Ｇさん。
input: ねー、最初さー。
output: 写真とかさ、１１月ぐらいに撮るか。
input: でもそうやっていうと、お母さんにさ、会社の子でも半袖着とるよとかって。
output: ふーん、多い。
input: ね、でも、（うん）なんて言うのか、例えばほら常任理事会の報告とか、（ううん、ないない）そういうのって、でもメールとかで送ってくるの？
output: 送ってきた？
input: あの、Ｇさんが行ったとかってやつだよね。
output: Ｅさんね。
input: カレー自体、カレー自体は割とよかった。
output: スーパーマーケットとか行きました？　
input: だってもう古い方だから、その息子さんぐらいじゃない。
output: あ、そうよね。
input: んー、いい時期だったわ。＜笑い＞
output: 別に高校が悪かったわけじゃないんですけどね。
input: そういう危険性は。
output: 緊張感はないね。
input: うーん、んなことはないでしょう。
output: でも、ちょっと。
input: だってお金いっぱいかかったら、大変じゃん。
output: １０００円ぐらいでいい？
input: あー、なるほどねえー。
output: Ａ人に関してはね。
input: 大変だー。
output: 大変だよ。
input: いまだにそうなの。
output: ね、今でもそうでしょ、聞くと。
input: ＊＊＊ない、ちょっと。
output: で、気づいたら、あれっ、Ｃちゃんからメールが来てないと思って、なんだろうこれはと思って。
input: 場所が変わりまして。
output: なんでや。
input: そうですね、（うん）それは、（うん）ほんと。
output: だから学ぶことよりも、（うんうん）生まれ、生まれ持ってね、（うん）あの、アートが好きなんです。
input: えー、知らん。
output: だから、そういう人が、効率よく勉強できるようにー、必要でしょう。
input: めずらしいのね、これ。
output: 何か、（おいしいわね）何だかわかんないけど、（うん）卵で包んであんの、それ。
input: 痛いよ。
output: わらじとかじゃないの。
input: ほんとだねー。
output: うん。
input: やだやだ、これは写真撮りたくない。
output: 撮るよ。
input: また？
output: またっていうか、うー、ま、日曜日結局会えなかった、（あー）あ、会ったけど全然しゃべってないしー。
input: 小説の会話。
output: それ、会話じゃないし。
input: よし、俺が正しい、行け、みたいな。
output: すごいね。
input: ＜笑い＞年だから。
output: 年だからかな。
input: で、現住所は岐阜市だね。
output: うん、岐阜市だね。
input: あっ、そういえばこの間、試験、模擬を受けられました？
output: あっ、受けてないんです、私。
input: ほんと迷惑だよ、そんなんもらったって。
output: 食べ物が、よいかなあって。
input: だから、その妹の方はお姉ちゃん見てて、（うん）なんにもならないから、やっぱり理系に行った方がいいって言ってる。
output: 薬学部とか志望する人は昔からいるけど、（うーん）そういうのりで医学部なんだよね。
input: しょうがない。
output: しょうがないよね。
input: もう泣いちゃうよね。
output: いくつ食べた？
input: 「ライク・ア・バージン」だっけ、入ってるの。
output: 「ライク・ア・バージン」も入ってない。
input: カーミちゃん。
output: カーミちゃん。
input: にゅにゅにゅにゅにゅ。
output: 大丈夫？
input: もちろんねえ。
output: もったいなーい気もするけど、でも
input: まだわかんないわけよ。＜笑＞
output: そうか。
input: そうですねー。
output: 何か話題をして、指定してほし、指定してくれないと。
input: あ、もういいです。
output: だから、それも公開というんだったら公開かもしれないし。
input: 車とかならすごい近いよ。
output: ほんとだね。
input: 大学に。
output: あ、そうなの？
input: ねー、優秀だもん。
output: でもー、なんかー。
input: ＜笑い＞本当にそうなんだーとか思っちゃった。
output: うんうんうんうん。
input: 日本のテレフォンカードとか、そう、ああいうタイプで、のですか？
output: 日本にもあるんですけど、プリペイドカードを買って、それで、（うん）その番号を何か押すなり何かしてっていう、（はい、はい、はい、わかります）タイプ。
input: まだちょっとお酒がまだ足りないようですけどね、先生。
output: そうそう。
input: 早いなあ。
output: うん。
input: すごい安いでしょ。
output: うん。
input: だって和室だってさー、（うん）なんか大きいのが、なんていうの、（そうそう）丸い蛍光、丸いっていうかあれなんていうのかなー、（丸い蛍光灯みたいのでしょう？）丸い蛍光灯、うん、あれがさ、２個ぐるぐるっとあって。
output: あってどーんってついてるだけだもんねー。
input: 毎日のように。
output: 毎日ってかどに、土日だけど。
input: え、タメの友達？
output: うん、そう。
input: １３号。
output: あー、違う。
input: 恥ずかしくない。
output: 恥ずかしい。
input: １１時半なんだっけ。
output: うん。
input: ほんとだ、すごいことなってる。
output: もうだめだ、こりゃあ。
input: うん、うん、うん、ふーん。
output: うん。
input: パキッてなるの。
output: キャラメルみたいんなんが出てくるやつ。
input: うん、そうねえ。
output: ふーん。
input: おじいちゃん？
output: ううん。
input: 蒲プリ行ったことないよ。
output: あ、そうなの。
input: うんうんうん、だって弁償できないでしょう。
output: ね、できないでしょう。
input: うわーっ、（すごい）それって一番しちゃいけないことかもしれない。
output: 覚えないですか？
input: 背が高い？
output: ううん、そんなに高くない。
input: ＜笑い＞漂わせた、（うん）漂ってたんだ、ぷんぷんと。
output: そんでなんかこう、なんていうの、あのー、ビデオで撮ってたのね、その話してる会話を。
input: 帯ねえ。
output: 何か作りながらこんなん買うかなあと思いながら。
input: よう言うわ。
output: はっはっはっは。
input: ここに拇印押さなくていい？
output: いやいや。
input: 絶対来る。
output: 怖い、怖い。
input: この前、私、もう１回見てたのに。
output: ブリジット・コンダーのことを好きな人とは違う人？＜笑い＞
input: うん、怖いから。
output: やっててさ。
input: うん。すごい。
output: ＊たしか＊、オステンドとかいう町。
input: あー、そうですね。ＢＢはそうですね。
output: ベッドとブレックファストがついてる。
input: 今は、７時
output: はい。
input: えー、今初めて気づいた。
output: うん。
input: で、さらにさー、大人ってなんか、印刷するじゃーん、（うん、うん、うん、うん）後ろの絵とか、そうすっともっと高くなるじゃん？
output: ああ？
input: Ｃちゃんは抱っこだもん。
output: Ｂ君がいるじゃん。
input: Ｒさん、知ってる？
output: うんうんうん、社長さんでしょ。
input: それも、実はその猿みたいな呼び方、気に入らなかった。
output: 知ってる。
input: じゃセーフかもしれん。
output: わからん。
input: それが補足語修飾節？
output: といえるの？
input: いやーん、かわいいー。
output: ゃん成人おめでとうだってー。
input: 足ながー。
output: これ、見たーい。
input: メタファーの辞書。
output: ええ、ええ。
input: そうですよね。＜笑い＞
output: コマンド、なるほど。
input: カンデラおばさんの、パスタ小屋？
output: あっ、あるあるあるある。
input: ああ、Ｍ、
output: ビジネス用？
input: ２回入学するじゃん。
output: あっ、そうだねー。
input: あ、みんな、来るん？
output: 来たり、行ったりするから忙しい。
input: 何か、もう、寄らないでっていう感じがする。
output: いいじゃん、いいじゃん、かわいいじゃん。
input: まあ、このままでおるよりはって。
output: 前は、お、おこ、怒られちゃったし、その前は怒られてなかったんだけど、寒いときとか冬はさすがに寒いじゃん。
input: １年に何回かは。
output: そうですね。
input: あのね、教会の方がね。
output: うん、教会はいい。
input: 女の、あ、だから婦人警官。
output: 婦人警官。
input: あれ、治ったよ。
output: 治った。
input: のぞみ速いんですよね。
output: そうなの、うん。
input: 期待されちゃうのね。
output: 期待されちゃうからやるの。
input: こんなところに救世主がいるのにね、＜笑い＞そんな気にして。
output: ねえ。
input: 日本の弁護士事務所、（ああ、そうか、うん）外資系の法律事務所に来るのね、だから。
output: でも、学歴がいい人だし、で、大体ショックを受けるぐらいだから、週給で１０万とかなの？
input: わたしこのアワビ食べてて歯、歯を＊＊＊。
output: あらー。
input: ジュがあるからね。
output: うん、フランスは嫌い。
input: ＜笑い＞絶対に嫌。
output: やだよな、普通の人間は。
input: え、１人の部屋？
output: じゃないかな。
input: メル友だよ。
output: かーなりあやしいんだけど。
input: ＜笑い＞削ってって。
output: そっか。
input: だからいい恋愛をしてないんだよ。
output: いじめ、いじめたくてしょうがない。
input: でも、アメリカのは自由競争だから。
output: うん。
input: わたし７００ドルだもんね。
output: あなたのころ？
input: レーガン。
output: カーター、レーガンか。
input: いや、うちは何か張り紙が出てて、あの、お隣＊＊＊書いたんだけど、わたしのところ全然問題になったことないから、（ふーん）だれかが、あの、反対側のＡ棟っていう、違う建物で何か問題になったのかなーと思って見てたんだけど。
output: な、んんん、要するに何かあったのね、上と下よ。
input: 後輩らしい。
output: 頼まれて行ったんだよね。
input: あっ、そしたらあたしもここのうちはあたしの名前にすれば、どこ行ってもいいわけ。
output: そうそうそうそう。
input: Ｉ２さん。
output: Ｉ２さんと
input: ぜーったい、ちょろちょろちょろちょろする。
output: 絶対ちょろちょろするね。
input: うん、土日とか。
output: 出かけないの？
input: それで全部埋まった（うん）感じだね。
output: ね。
input: あ、何かちょっと少なかった。
output: うん、もうそっちからこうざざざっと流して。
input: あれは、と違うんですか。
output: あれの所長の娘ってのは私の友達よ。
input: 新巻きジャケってでかいしね。
output: そう、だって普通にー（うん）まな板とかに載らん（うんうん、載らんもんね）でしょ、もう。
input: じゃ、１個もらっていい？
output: うん。
input: （うん）あそこ行った？
output: うん？
input: ２月１１日はー、なんだろう、建国記念か。
output: 建国記念か。
input: 絶対見るよ、あの人。
output: うん。
input: いいよ。たりんかったらまだあるで飲み。
output: ありがとね。
input: ニンニク使う料理なんか出たことがない。
output: 嫌いなの？
input: 怒ったけどさ。
output: だから、怒るのは怒るよ。
input: なっちゃったよ。
output: まじで？
input: あっ２日休みって。
output: うん、２日休み。（へえーっ）
input: 平良とみ？
output: とみさん？（うん）がテレビに出てたときに、しゃべってた沖縄弁は全くわかんなかった。
input: おおむね貧乏っていうのはいいんです。
output: うん。
input: 今年はどっかいらしたんですか？
output: 今年って、去年の？
input: 面接のときに会って。
output: ええ、校長先生は？
input: んー、あの、何が１番とかはやらないけど、（うん）前私がちょっとこう入力を手伝ったのでは、（うん）なんか例えば、うーんっていうのと（うん）うんていう返事のうんじゃ違うから、うーんていうのには、その、考えているときのこう印を付けて（ふーん）打ち込んで、うんっていうときはその相づちっていう印を付けてうんって打ち込んでっていうのでー、そういうなんかそういう相づちの研究とかしてる人にはいいんじゃない？＜笑い＞
output: 相づちの研究する人いるんだ。
input: いい格好して行ったらだめなのね。
output: だめですね。
input: Ｃちゃん、なんか風邪ひいていたんでしょう。
output: ああ、なんか私にもメール来た、そういえば。
input: うんうん、そうそうそう。
output: 知らないけど、わたし、詳しいことは。
input: うん、ていうか、私好きじゃないよ。
output: 『走れメロス』？
input: で、あれは、あのコンピュータ使ってないわけですよ。
output: はい。
input: でも、変なとこだね。
output: うん、そうだね。
input: うーん、疲れた。
output: 本当。
input: お兄さんの面影ないの、わたし。
output: あ、ないないない。
input: つきあってて、あー。
output: あら。
input: あれ、あれおもしろいの、さだまさしも。
output: ふーん。
input: あれじゃあ、わからない。
output: ルノワール展が。
input: レバノン？
output: 内戦だ。
input: あの、F110ちゃんのとこだと、パソコンとかすごい使う。
output: そう、だから、うん、使うようにはなってるんだけど、だから前よりはすごく知ってるんだけど、で、ものに関しては、人に教えてあげられるぐらい知ってる部分もあるんだけど、（うん）そのなんか、ウインドウズじゃないし、マッキントッシュってあんまりリスクないんだよね。
input: 詠み人知らずの場合はまた違うと思うんですけど。
output: んで、どう違うんですか、それは。
input: なんか、いやでもこういうとこって、ほら、やっぱ、なんていうの、ほんと街中でせわしいから、（うん）こうゆっくり、こう手を組んで歩く
output: 歩くようなところじゃないよねー。
input: あんた、もうちょっとだったよね。
output: もうちょっとだったの。
input: これコップは、何、どっちがどっちとかある？
output: ん、ないよ。
input: 終わると年末、年末というかもう年末だけど。
output: ねえ、やだなー。
input: エジプトに行きたい、でも。
output: エジプト興味ねえな。
input: 出てきたのをちょっとね。
output: 今度ね、動詞のね、活用のノートを初めて作った。
input: 先生、大変やね。
output: うん、うん。
input: 要するにみんなで飲む、飲ん。
output: ああー、そういうおふざけか。
input: それ結構おいしそうじゃない？
output: ねえー。
input: 超おいしいよ、うん。
output: なんかコマーシャルでさ、あのキムチの素のやつやっててさ、（うんうんうんうーん）あれ、ギョーザが入ってるーと思って。
input: よう聞くね。
output: うん？
input: でも、何。
output: 怖いなーと思って＜笑い＞。
input: 結構。
output: F109ちゃんが感情的になるなんて珍しいね。
input: え、高い授業料払う？
output: みたいな感じ。
input: 場所はね。
output: 大名古屋ビル？
input: 今これね、黒米っていうのが出とるのね。
output: 黒米？
input: そうなのー。
output: だからデザートがなくってもいいけど。
input: であのー、あんまりていねいさがない代わりに（うんうん）何か決まるとこが妙にビシッと決まりますよって（うん）いう。
output: で、迫力あるじゃない、その代わり、だから。
input: これはこの中から。
output: どれでも。
input: ヘビーだね。
output: うん。
input: んとね、（うん）あ、そ、半年で、３か月で１回コースが終わって、（うんうん）で、ま、すごい人気のあるコースだったから、（うんうんうん）次の３か月はくじ引きとかんなったのねー。
output: そうなんだー。
input: 最後にやったれって感じで。
output: 最後になって。
input: しっぽは指輪だね。＜笑い＞
output: あれ、指輪、無理よ。
input: 育たなかった。
output: ね。
input: そういうのをー、（うん）こうやって別に、それをスポンジを（うん）石けんとか何もつけずに水に含ませてこうやってこするときれいに取れるんだって。
output: そうなんだ。
input: ２時間もかかんの？
output: １時間４０分だってば。
input: あれ卒論の、出してすぐ行ったんだよね。
output: うん。
input: 少しおすそ分けして。
output: おすそ分けいただいて。
input: うん、でもほんとに前見たときも（うん）種類は何種類かあって。
output: ど、どこどこ？
input: ふーん、じゃ、その高校生の中の、あのー、指示、指示詞だけやればいいんじゃない。
output: まあね、だれかやってんじゃないかな。
input: 粉砂糖って書いてあるけどどうなの。
output: 別に普通のお砂糖でもいいかもしれない。
input: 何ていうところ？
output: あ、ぴるぜんっていう。
input: そりゃ見せれんかもしれん。
output: あれ、携帯なかったのかな。
input: パンク系？
output: ううん、全然違う。
input: みそかもしれん。
output: うん。
input: います、います。
output: あー、何ていうんだっけ？
input: ＣＤでも買って。
output: なんか、＊＊＊ナポリ民謡みたいのが＊＊＊。
input: それだったら。
output: そうだね、うん。
input: いや、受験生の声聞きましたよ、今年。
output: そう？
input: Ｈ大学。
output: Ｈ大学かー。
input: 私もそうなの。
output: でも、なん、時間が合わないのと、２回行ったのね。
input: ＜笑い＞結構大きかったよね。
output: そうです。
input: お金使っちゃった。
output: いいでしょう。
input: 下ろせる金額？
output: 下ろせるでしょう。
input: 大変だね、＊みんな＊、それぞれで忙しいね。
output: そう、忙しいんだよ。
input: その辺は言えるのかもしれませんよね。
output: そういうね、（ええ）共起関係ね。
input: うんうん、そう、電話だってさ、（そうよ）電話かかってきたらさ、あ、これは親が死んだかとかだったじゃない？＜笑い＞
output: わたし一度もかかってきたことない、電話なんて。＜笑い＞
input: そ、そ、そ、そ、そ、そ。
output: だからそんなことってあるから。
input: 日本語版。
output: テレビで日本語版見た。
input: １２時。
output: あ、じゃ、ちょっともう今日暗記するわ。
input: フォー・ピープルで。
output: じゃあ、にじゅう、
input: うん、女の子が、女性が増えて、（あ、そう）お年のおじいさまたちがいらっしゃらなくなって、（ふーん）若い女性が増えた。
output: でも、Ｓ、延ばすんじゃない？
input: あれ食べたことない。
output: 本当？
input: でも私、ベイビーには勝てるようになったんだよ。
output: よかったねー。
input: まあ、しょうがないんじゃない。
output: しょうがないわねえ。
input: あっ、昨日着とったやつやん。
output: そうそうそうそう。
input: でも私も今日来てないけど、１人、出した人から。
output: でー、（うん）Ｇさんが、（うん）なんか年賀状が欲しいって。
input: ＜笑い＞ぼそっと。
output: あー、そうなんだ。
input: あ、もちろんもちろん、Ｆ【大学名】にいたころよ。
output: うん、何だ、それ＊＊＊。
input: エプロンいいかもしれない。
output: うん。
input: パーツ、パーツがあってさ、（でも黒いんだよ）がんがんがんってあるから。
output: でも黒いんだって。
input: 私もでも、そっち系かな。
output: まるっきり。
input: ああ、なんか色が白くなる薬じゃない、そういうの（そう、なんかいろんな）
output: 石けんだっけ、なんか知らない。
input: あ、Ｎも受かったって言っとった。
output: うそー。
input: あー、あるある。
output: なんだなんだ。
input: そういうのとかってなんだけど。
output: 怖くはないもんね。
input: あとはあんまおいしくなかった。
output: あとはまあ普通。
input: 食べられないまま行くんですね。
output: ありゃりゃ、それできないのよね、私は。
input: こんな可愛いもんだったとは。
output: ねえー。
input: 川のさ、かなり下っかわだよね。
output: うん、そう、そう、そう、そう。
input: 行くべー。
output: 普通に言っちゃうけど、（行くべ行くべ）うん。
input: わかってないんです。
output: いや、フランス語の人もいた。
input: なーるほどねー、うん。
output: ほんでねー、映画を見たらねー。
input: そっか、学割ないんだ。
output: あるよ。
input: 荒れてたっていうところと、おばあちゃんっ子だっていう。
output: あ、荒れてたんですか。
input: 最近は、ま、父は結構丸くなったんですけどー、逆に今度は弟が帰ってきてたまに食べたりするとうるさくて。
output: まだ人間できてないね。
input: もう、景色はどうでもいいと。
output: そう。
input: それはそうですよね。
output: うんうん。
input: 行ったことない？
output: うん。
input: ああ、これが。
output: ＊＊＊。
input: ムハッマドさんだったっけ。
output: うーん、最初はモハメド、ムハッマドさん。
input: いや、お父さんわけわからん。
output: １枚しかないよ。
input: 何、その場に立ち合ったの？
output: そうよ。
input: 全然わからん。
output: 結構かかるよね。
input: グレイが函館っていうことぐらいしか知らない。
output: そうだよねー。
input: もう引き返せんぞ。
output: うん、＜笑い＞もう引き返さなくていいけど。
input: 私も。
output: ちょっとお味見を。
input: 結構芸能人来るよね。
output: うん、来るね。
input: このテーマは、テーマっていうか、外郎売りを選んである理由、特別の理由っていうの。
output: いや、なかった。
input: 大丈夫だったんでしょう、それ。
output: ＜笑い＞それでかな。
input: 早いよね。
output: 早いのね。
input: ああ、そんなに出てくるんですか。
output: ２、３回、２、３回っていうか、全然しかも関係ない場所で。
input: 黒米？
output: うん、これの。
input: げろげろーって思っちゃった。
output: んなことないよー。
input: あー、Ｉ２さんっていましたね。
output: Ｉ２さんが、今度発表しますけれども。
input: 何か来なかった？
output: 来た来た来た来た来た。
input: あ、いやそれは、あの、日本語教師の職業病です。
output: あ、そうですか。
input: あー、もう、でも、それでも結構、えーともう新宿付近になったらすごい、こ、ぱっと目が覚めると（ふーん）すっごい込んでるんでー、（そうですよねー、うーん）あ、こ、この人たちは全然オフピークじゃないんだって思うと、（うーん、そうですねー）いったい私はなん、なん、何分乗ってるんだっていう。
output: 藤沢から新宿ってどれぐらいかかります？
input: いや１１日間。
output: すごいじゃん。
input: うん、でも
output: で、何、Ｂ先生から話があったの？
input: １２年だ。
output: １２年もいたんだ。
input: 解禁はー。
output: 桜エビ祭りってある？
input: でそこでガッと落ちる、タワーハッカー？
output: そうそう。
input: そうなんだ．
output: そうなんだね。
input: そう、（でも）でも確かに迷惑だわって言いたいわけ。
output: あーなんかねえ、ごめんね。
input: でもね、おんなじことを聞かれたの、みんなねー、ほとんど。
output: あ、１人ずつだったの？
input: 覚えとる？
output: 覚えとる、覚えとる。
input: どこに泊まるの。
output: たぶんユースかホテル。
input: なんかそう言ってたなあ。
output: あれですよね。
input: 下痢になるんじゃないの？　それ。
output: 普通ねー。
input: 後期も？
output: うん。
input: なんかさ、メールが来なくなったからさー。
output: あー。
input: うまくいかない。
output: これはこういうふうにしてね、ぶら下がるといいんだけどね。
input: ほんとに何か外人のね、これ、顔みたい。
output: よくまちがえちゃったもん、あたしだって。
input: あんたも食べれなくはないんでしょ。
output: 食べれなかったんだけど食べて、（おいしかった？）去年の腹痛、腹痛。
input: 授業のすぐあとじゃあ。
output: うん
input: カンツオーネのクラスあるの？
output: シャンソンとポピュラーとカンツオーネを。
input: ああ、じゃあ私も普通かあ。
output: 全然大丈夫。
input: 朝を待って、（うん）もう朝だっと思って、＜笑い＞バーッと打って、送ったの。
output: でも、うれしかった。
input: ＜笑い＞な、あんたけんか売ってんの、それ。
output: なんだよ、夕飯作んの俺じゃねえか、いつも。
input: 何か早く結婚して、何か有閑マダムになりたいみたいな。
output: あーん。
input: まだ学校があった方がいい。
output: わかるけど。
input: うん、今年はなんだか。
output: あー、高島屋にね、（うん）現れた。
input: あったじゃんね、外に。
output: ねえ。
input: じゃこか何かと？
output: えーとねえ、じゃこをかりかりにしたのと（うんうん）大根の千切りは下に敷いてあって、（ええ、ええ、）で、それですごい、結構いけたのね、生で。
input: 伊勢うどんもごちそうになったんだ。
output: ま、でも全然違うんです、でも先生、全然違う。
input: とっても似てる。
output: だれにしようかな、私。
input: ヨガね。
output: うん、絶対いいです。
input: 年齢層では一緒だから。
output: あ、そっか。
input: 会社に行って、出て、（うん）で、週末は大阪の、自宅に帰ってた。
output: 週末に自宅に帰ってたんですか。
input: トロなんてあったって、トロじゃないよ、あんなもの。
output: ＜笑い＞トロじゃないの。
input: んー。
output: フランス語の＊文体＊だっけ。
input: わかるけど。
output: 精神的なプレッシャーが。
input: 忘れちゃった、いつか。
output: 私が、会社の子と見にいったから、どれぐらい前だろう。
input: 中津川でしょう？
output: ううん。
input: うちのやり方なんでみたいな感じで、もう＜笑い＞自分のペースで持ってっちゃうんだけど。
output: ＜笑い＞強いんだけど。
input: それ、なに、機内持ち込みにしたの？
output: そう、機内持ち込みにしてー、うん。
input: Ｓさんが片つけてやったげようかって、（うんうん）もらったけどやめたんか。
output: そうでしょう。
input: でもわたしはね、それ全然知らなかった。
output: ふーん。
input: え、その留学生に？
output: うん、あのＡ【留学生の名前】なんだけどね。
input: チェコかな。
output: チェコ？
input: 何となく夕方の方がいいよね、（そうだね）雰囲気的に。
output: うん。
input: うん、全然痛くない。
output: こっち向いて。
input: 明日は無理だな。
output: ＜笑い＞なんでだよ。
input: いいな、スキューバ。
output: あとゴルフもあった。
input: それは申し訳ない。
output: 姉ちゃんと顔が似てるんだっけ？
input: 英語だけ？
output: 英語と国語と社会。
input: 結構授業がねー、うん、
output: きっちり。
input: そんじゃあ連絡しようよ。
output: そうだなー。
input: だから、専任を探してるから、
output: 専任の仕事。
input: くらげをもらったの。
output: 何かオブジェ？
input: あー、そうなん、あー、私あれはなんか見た、ＤＶＤかなんかで。
output: よろしくないね。
input: へえー、そういうこと言ってんだ。
output: そうですね。
input: 難しいよね、その辺の、（うーん）経済観念っていうか。
output: 難しいねー。
input: ハワイはよく見えますよ。
output: ハワイとかはね。
input: うん、９人。
output: ９人ね。
input: 年取って。
output: あー、そうか、そうか。
input: あ、勘太郎さんの？
output: うん。
input: 邪知暴虐。
output: そうなの。
input: なに。
output: Ａさんの絵、見にいったじゃんか。
input: はあはあはあ。
output: うん。
input: なんか雑誌に下のまつげがポイントだよって書いてあったんだけど。
output: そう、上向けてー、下向けてーってやるといいっていうけど。
input: 結構遅かったんやね。
output: うん。
input: それこそ、うん、グループ分けができなくてもいいみたいな。
output: ねー、だってたぶん１グループ、２グループ、３グループとか、ｕ−ｖｅｒｂ、ｒｕ−ｖｅｒｂみたいな（うん）名前って、別に日本語学の方にはきっと出てこないでしょう。
input: どうしよっか。
output: あ、履歴書一応持ってきたけど。
input: でも私、いつもついてるでしょう？
output: うん、ついてるね。
input: ２０分ぐらい？
output: ８時過ぎに出たよね。
input: へー、怖いねー。
output: うーん。
input: 分析とかいるんだろうか。
output: まさか。
input: そのあとってどうする？
output: あ、そのあとも一応も、申し込んどいてもいいかなあ。
input: でもさー、（ん？）これ最後、最後読んでたら、（ふーん）最後まだ執筆中とか書いてて、ふざけんなと思ったけどね。
output: そうだねー、確かにそれはねー。
input: 一種のそういう、あれちゃうん。
output: いや、そやけど、そんなことないん違う？
input: 今日はー。
output: あんた、私が１日勉強してるときにパチスロとか行くの。
input: あ、やってみよう。
output: うん。
input: え、どうするの、なんかあるの。
output: 年賀状あると大掃除あるだろ。
input: だから、もうＩ【F013の名前】ちゃんなんかはもう、あのー、Ｎ【F013の住んでいた部落】で、（うん）何しろ船に油を入れてるようなところいうたらお百姓とはもうちょっと（うん）ひと味違うじゃない。
output: ああ、はあ、はあ。
input: なんか、参考にもならないねえ。
output: ちょっと待って、うねの長さにすると、２人でその壁から、まあこんぐらいまでかな。
input: 青森行ったらしいな。
output: ふうん、見してもらお。
input: うん、うちもつく。
output: お正月になったらですか。
input: うん、だからやっぱし、こう、先輩後輩みたいのと話はするけども、（うん）私なんかでも、今の若い子なんかだと、（うん）どんな話していいかわからないもんね。
output: うんうん。
input: いや、なんかそんなに。
output: こ、今晩、少し酔わせてき、聞いて。
input: 何、今録ってるの？
output: 私たちがね、もう録ってるの。＜笑＞
input: 言いん、そうやって。
output: 言った。
input: じゃあ、トイザらスだよ。
output: だから、なんでよ。
input: ていうか、パッション＊＊＊。
output: まつげつけてる？
input: ＜笑い＞これ車の中で録れば？
output: いいかなー、（うん）じゃ、そうする。
input: あると思う、それは。
output: 引き算されてるみたいな。
input: 好きという以前に、考えちゃうんだよね。
output: うん、そうそう。
input: そうなのかなー。
output: うん。
input: 心配だよね、きっと。
output: うん。
input: そう、帰りたいって言った。
output: 昔からそうよ。
input: 巻いてけばいいよ、巻いてけば。
output: 巻いていってください。
input: じゃあじゃあじゃあ、ねえねえ、マドレーヌは？
output: 何それ。
input: 出るよー。
output: あげるわ。
input: で、土日？
output: 休み。
input: 地図持ってきて、地図で川探す？
output: え、そこは川があって、川、川があって、谷みたいなとこじゃんね。
input: あー、できるか？
output: うん、できてんのか。
input: やっぱりアイルの。
output: わたしはずっと昔からそうです。
input: あ、そ、うん、私もあそこの機械使えないから、時間があったら＊あっち＊行きますって（ええ、ええ）書いたんだけど。
output: でもあれ、すっごく先生便利ですよ。
input: わかんないけど。
output: なんで？
input: 帰るだけよ。
output: 帰るときか。
input: うーん、＜笑い＞そうかもね。
output: ＜笑い＞まだまだですわ。
input: できれば釣りとかしながら釣ったやつ焼くってのがいいんだけど。
output: じゃ、＊寺部＊の海岸行く？
input: そんな。
output: 身もふたもない。＜笑＞あのー、こういうふうにお参りするときは、（うん）これは何回やるんでしょうか（うん）っていって。
input: ＜笑い＞なんかね、それが許せないんだよ。
output: なんでー？
input: 悪いなーと思いつつ。
output: そんなことないって。
input: わりかし、うん。
output: それはよっぽど。
input: ＜笑い＞なにかにつけ、なにかにつけて弱くなってるんだけどー。
output: 特にねーイルミネーションに弱くなってきた。
input: これをこうちょっと突き刺してみる。
output: うん。
input: 大きいのも買えないよね。
output: うん。
input: どっちかが２人固まって１人を非難しはじめたら（うんうんうん）ちょっとつらいものがあるけどー。
output: うん、うーん。
input: ２０、うん。
output: あとは４歳ずつだから、（うん）３２、３２、３２プラス半年として３４【さんじゅうよん】。
input: ううん、ぜひいらしてください。
output: あらー。
input: あんまりお金ないと思うよ、うん。
output: 交流基金のあれは？
input: いいんじゃない。
output: 私たちのはしがないねって言ってたの。
input: どうしたんだろうって。
output: そう、日本語教育学が中心ですよって書いてあんのに、なんで政治とか経済の人から（あー）応募が来るんだろうと思って。
input: ね、部費で買うっていったって、今だれがカード持っとんの。
output: 先生。
input: （ほー）ほー。
output: ゃんだってそうじゃん。
input: あそこーはね、パパもよく行きますよ、毛糸＊＊＊。
output: あそこに何だか、あのーほら、サンドイッチ屋さんじゃない。
input: うん、あの、予定を組んでくださって、今。
output: あ、そ、うん、私もあそこの機械使えないから、時間があったら＊あっち＊行きますって（ええ、ええ）書いたんだけど。
input: 普通は（うんうんうん）だってみんなずっーとやってるわけじゃない？
output: うんうん。
input: そんなんで、ちゃちゃ、本１冊からオークションなんてあんの。
output: うん。
input: へー、うちの母、全然違う。
output: あー、ほんと。
input: それがいいと思うね。
output: うんうんうんうん。
input: じゃあ、F137ちゃん、見上げるでしょう、一緒に歩いていると。
output: 見上げるー。
input: なんか、おっきいやつ？
output: うん。
input: 何、顔赤くなってんの。
output: 勝手に１人で。
input: あれ、名古屋ってこれからでしたっけ、寒いのは。
output: わかんない。
input: 手は出さへん。
output: そういうことか。
input: あー、そうか、そうか。
output: そう、だから、それを維持していく（あーあー）って感じ？
input: ううん、それ見たの、見たのを。
output: あ、見、行ったの。
input: しょうゆ、いい？
output: まるちゃん、まるちゃんのお姉ちゃんと一緒だもんね。
input: うん、じっくりことこと煮込んだスープか、もしくはフカヒレスープか、何かインスタントの。
output: そんないいスープがあるんだ。
input: あんまりやんない、シンプルで。
output: うん、そうそう。
input: でも俳句なんてあれ、みんなおんなじように解釈してんのかしら。
output: 何を。
input: で、夜中行って、朝寝てちょっと。
output: うん。
input: ま、言葉は消えるからねー。
output: あっ、そう？
input: やっぱそうかなー。
output: うん。
input: なにか。
output: あのー、ここに書いてあります？なんか。
input: いつも景色、散歩して、（うーん）毎日ほら、私散歩してたからね。
output: うん。
input: うん、使うんかな。
output: うん、たぶん５０００円以上超えたら、（うん）すごい飲むと思ったから、高めに設定したんじゃないの。
input: これは何ポリスっていうの。
output: 騎馬隊。
input: シャルトルなんだけど。
output: うーん。
input: もう、いいよ。
output: お前は何一つ作らないじゃないか。
input: マシーンの方はなにをお持ちになって。
output: わたしはソニーなんですけど。
input: ごはんにマヨ。（うーん）
output: ごはんにおしょうゆはおいしい。
input: あーなるほどね、ああ、そういう考え方もできるわけだ。F138：だってもう。
output: まあ自分で自分に言い聞かせてらっしゃるかな。
input: ばかじゃん。
output: だから備えつけだから取れないのよ。
input: その辺が違うところなんですかねー。
output: やっぱりね、一番上って珍しいし周りも一生懸命大事にしてくれるから。
input: 王滝渓谷。
output: 王滝岩ってのがその手前にあるって。
input: うん、ない。
output: なかったよね。
input: あーあー、ハイネック。
output: 前からあった？
input: えー、なんか、せわしない子やのーって、お母さんすっごい言うよ。
output: 忙しい子やのーってどういう意味、何？
input: たぶんこのさー、（うーん）文章書くことはそう、たほ、さほど大変でもないと思うんだよね。
output: うーん。
input: そしたら歩いてたん？
output: 歩いて帰らんといけへん。
input: だまされることもないしね。
output: あ、やっぱそうなの？
input: 大変ですよね、全部。
output: ええ。
input: でも今別に困ってないんだもん、いいじゃん。
output: うん、今はね。
input: セサミストリートって、（そうそうそうそう）あ、あ、ああ、うんうん。
output: グッズがたくさんあるやつ。
input: あ、そんなだっけ。
output: あ、１年と
input: あ、彼なんか来てね、すごいおもしろいのね、あの人ね。
output: あ、そう。
input: そうすっとウィンドウ避けるわけ。
output: ええ。
input: どーするよー。
output: パジャマにコート着てさ、外出てきてくれてさ。
input: ５年ぐらい。
output: うん。
input: あイタリア語か。
output: ううん。
input: Ｓも最初そうじゃなかった？
output: だっけ？
input: 最後のやつ？
output: Ｄ？
input: うまいこと言いますね。
output: ねえ。
input: わたしの友人がプリゼンテーションして、あのー、大学院の学生もプリゼンテーションしたので、そのモラルサポートっていう。
output: ああ。
input: 動くなよー。
output: 使ったことないよ。
input: 題名は知ってる。
output: うん、何かね、だめ男をやらせたら、あの人の右に出る人はいないよ。
input: 最後に行ったのっていつなんだっけ。
output: 去年は韓国行った。
input: 遅くなると思って、みーんな早く出て。
output: そう、出てる。
input: 迷ってたっていうか、行きたいんだけどー、あのー。
output: あ、じゃあ、どっちが早いか＊＊＊。
input: そう、こういうの欲しいの。
output: 買ったらさ、パッと手軽につなげてさ、（うーん）で、簡単にＣＤからＭＤに落すことできるじゃん。
input: 会社に行って。
output: 会社に行って、出て、（うん）で、週末は大阪の、自宅に帰ってた。
input: なかった。
output: ああ、やっぱり西村早生だ、それは。
input: 話してくれた方がいいのよね。
output: うん、うん、そうよね。
input: な、何を＊＊＊。
output: あ、あの人は何時に来たとかね。
input: そうなるの？
output: なるなる。
input: どこで知り合ったの。
output: あの、り、立教行ってるときに、（上智じゃなかったかな）バルチスがね、あのー、通訳の人だったのね。
input: なに、なに、なに。
output: 左に曲がって、右に行って左に曲がって右に行って、ってこう階段状態で。
input: 大変だよ。
output: うん。
input: ＊＊＊分家してね、あの、あれ、うんうんうん。
output: あっ、Ｓ工業の。
input: 振りそで？
output: はかまかな、振りそでかな。
input: あの人、すごい成績いいんだよ。
output: うん。
input: そうよ、あなた。
output: お金足りないって言いながら行ったり来たりだもんね。
input: どうすんの？
output: でもたぶんね、ａｕにするかな。
input: いやーでも本当に、あのー、それとほら、今あの、副詞がみんな、すごいおもしろいとか、（うん）ね、（うん）すごい大変とか、（うん）＜笑＞
output: 言わない？
input: あれ、いっこ下だよ、年齢的には。
output: 学年的には。
input: 緊張感はないね。
output: 全くないんだけど。
input: そんなお金あったら、お金返してよ。
output: 発売日なんだけどね、悩んでんだなあ。
input: いらないって。
output: あんたの話を。
input: この前の名古屋場所ぐらいにあれしてからずっと休んで。
output: ちょうど１年ぐらいか。
input: あ、ほんじゃいいじゃん、ほんじゃ行こう。
output: うわあー。
input: 「アネマ・エ・コーレ」はいい歌ですねー。
output: 男性が歌うこと＊＊＊この間もねー、イタリアの、そのカンツオーネのクラシック部門で優勝された方がイタリア＊＊＊て、「アネマ・エ・コーレ」歌ったんですよね。
input: あー、あったかもしれん。
output: うん。
input: 心臓の音よりも、（うん）うーん、そういうのは本当にあるのかなって（うーん）思いながらも日がたって。
output: うーん。
input: そう＜笑い＞でもそうかもしれない。
output: あれ？
input: 変わってないんですか。
output: 新しいのが出ないということは変わってないのかな。
input: ＜笑い＞マニアやから。
output: 私も、コーヒー店に勤務しとったから。
input: はー、何気に頭いいらしいしな。
output: ほんとに？
input: １５分ですか。
output: でも、待ち時間があるから２０分はみとかないと。
input: あれはなんか、うちによって違うんでしょ、入れるものが。
output: うん。
input: 行ってかけたの？
output: 行ってないのかなあ。
input: 何ひいきしてんのとか言ったの。
output: ねー。
input: そういう方なんだ。
output: え、淳って、赤い方の？
input: それとね、（うんうん）あのー、授業が終わるでしょ。
output: うん。
input: そうでも、いや、その、古代のかと思ったら、
output: うん、そうでもなくて。
input: なんか変にきれい好きだね、それは。
output: そ、そこまできれい好きなの？
input: 恥ずかしいわ、こんなん。
output: かーわいい。
input: ＊たれちゃんたれちゃん＊。
output: あ、＊＊＊。
input: ああ、まあな、ほやほだ。
output: 自分たちと違うからっていってルールを守らないのは、なんかそれは違う気がするのね。
input: いや、それはわかんないでしょう。
output: ずーっといい天気ですねーって言って、そうですねーってお客さんが言うの。
input: うん、わたし今日、あ、きのうのぞみ乗ってきたけれど、（うん）え、あ、名古屋からだとたいして違わないけどそれでも２０分ぐらい短くなるわよ。
output: あ、そう、（うん）だけど値段も高いじゃない、だって。
input: そうねえ、もう。
output: うち、まだめちゃめちゃあるよ、雪。
input: やっぱりファンタレモンしかなくて、しかも氷を入れるのを忘れちゃった。
output: ああ、いいよいいよ。
input: ＜笑い＞やだー。
output: でもまあ、このまま、このまま大きくなりつつ、おっきくはないけどまだ。
input: 頼もうか、なんか？
output: セットメニューと。
input: それ、しゃれじゃねえって。
output: ＜笑い＞すごい、すごーい。
input: 私もお姉ちゃんのしかないよ。
output: すごい出たいよ。
input: おれ、いつも詰め替えだよ。
output: そうなの。
input: 結局どうすんの？
output: 結局ね、もう行かないって言ったんだよ。
input: 「パール・ハーバー」で思い出したけど。
output: 何か笑える。
input: 体が太ったから顔が小さくなった。
output: ＜笑い＞むーかーつーくー。
input: ていうか、あんまり私そういうふうにお医者さんを見たことがないけど、やっぱりそうなんだ、世の中的には。
output: そうみたいでしょう、世の中的には。
input: 関からだとどういうふうに来るの。
output: だから電車に乗る。
input: 新宿の母って結構有名じゃない。
output: だれなの。
input: ぽいんだ。
output: うん。
input: あー、「テルマ＆ルイーズ」じゃない？
output: かな？
input: 子どもが食べる物がないからー。＜笑＞
output: うんうん。
input: いやいや、すごい。
output: こういうディスカッションをね、（うん）アクアデミック・ディスカッションって。＜笑い＞
input: ＊・＊、ひゃっほー。
output: ダウンロードしなきゃいけないよ、これ。
input: 手洗うのは全然余裕なんだけど、（うん）手洗ったあとの。
output: あなたこっちいらっしゃいよ。
input: 了解。
output: まっすぐで今から高架。
input: いや、今ガンガン運転してるよ。
output: ＜笑い＞ガンガン。
input: うん、おも、おもちゃの、（うん）この間も映ったけど、ブリキのおもちゃ図書館を作った人とか、（うん、うん、うん）それから何だっけな。
output: うん、でもそれもテレビで意識して話してるんだから、（うん）普段のだれか友人との会話とかってのとはかなり違うコンテキストじゃない？
input: 共起か、共起、（共起、うんうん）どのくらい強いか。
output: うんうん。
input: 助かったんですか？
output: その人もね、脳梗塞でなくならちょっとには帰れんじゃん。
input: ＜笑い＞マウス１匹。
output: やったよ。
input: あの、あの、ウエイトリングさんのあれかね、（ああ、本当）その留学から帰ってきたときは、（うん）しばらくは何にもわかんないんだけど（うん）周りでわあわあわあって（うんうんうんうんうん）フランス語だらけになると、何か（うんうんうんうん）霧が晴れるように（うんうんうんうん）できて、（ああー）その、買い物と、何か行き先を聞くぐらいはわかる。
output: それはわかる。
input: こっちから言っても（うん）あまり話してくれない？
output: そう、そう、そう、そう。
input: 見送りしたの？
output: いや、泣いてないねー。
input: チューブ・トップとかあるよ。
output: やだよ。
input: １９あたり？
output: この間じゃないって、引っ越してねーよ、私。
input: そんなんパリは遠いわよ、そらー。
output: アンジェやで。
input: いやー、わたしそんなにキャパシティ多くないのに太んのよね、もう効率がよくってね。＜笑い＞
output: 効率で。
input: かっこいいもん。
output: かっこいいかなー。
input: 当たったら嫌だなみたいな。
output: 嫌だなーっていう３年間と、４年間の、まあ、当たったら当たったときよっていうこの
input: 信用できるよね。
output: うん。
input: ＜笑い＞それは何か、矛盾してるよね。
output: 私は人に頼って生きていくからいいわって言っといた。
input: いや、痛い。
output: ドキドキするんで何も食べれない。
input: こないだ何か岐阜の家の子に、（うん）の、岐阜の子の家に遊びにいったら、（うん）お父さんが作ってるっていうの出してもらって。
output: あれ、ゆ、ゆでて、湯がいてあった？
input: シャツとかは１個あればいいよね。
output: そうそう。
input: わからないようなのはみんな殺してしまう。
output: 全部、焼却処分。
input: 中にあるんですか。
output: 評価の１つにあるっていうのね。
input: に、２０％オフぐらいじゃない？
output: そう、そう、そう、そう。
input: やられましたって？
output: うん、やられましたっていうのは、全然できませんでした。＜笑い＞
input: 何型？
output: ん？
input: かっこいい、すっげえー。
output: やろー、ちょっとねーかっこいいよ。
input: あの、自然の、あの、それしかやってないって言っとった。
output: 何、肉骨粉とか食べさせとらんっていうこと？
input: 結婚したのかな、もう。
output: まだだよ。
input: ８７歳。
output: そんなに年をとって困るじゃん。
input: いいねー、そういうしっかりした人は。
output: びっくり。
input: 一般規則まで出ればいいんですどねって言うから、出なくてもいいんじゃないの。
output: そうだよね。
input: 俺が一人でしゃべってたってしょうがないでしょう。
output: たまに返ってくればそれでいいんだってば。
input: 全然。
output: たぶんね、（うん）２人ぐらいがちょうどいいんだよ。
input: Ｃ、ＣＩ？
output: ＣＩか。
input: 俺のせいもあって、あ、俺のソロもあるから。
output: あいつ、来てって言っとるの？
input: 背筋がちゃんと伸びてる。
output: そう、背筋がすっごく姿勢がいいの。
input: 微妙だね。
output: 微妙。
input: （＜笑い＞）あ、叩く？
output: もう１回、叩いて小さくして。
input: （多いですね）多いですね。
output: でも私、口こみっていうか、友達の紹介で何かちょうど。
input: しゃべり方もなんか、やさしいよねー、すごく。
output: あそ、そうかなー。
input: 何かがある？
output: 何かがあるんだと思う。
input: 名古屋も目の前に海があるわりには、あんまり魚ってね、おいしいって感じじゃないから。
output: 漁港じゃないんじゃない？
input: うん、（ふーん）最後まで歩いて帰った。
output: ふーん。
input: そうやって文句言うのM023ちゃんだけ？
output: あー、おっとんはー、味が分からんじゃんね、あの人は。
input: とりあえず＊ないの＊、うん。
output: 最後に行ったのっていつなんだっけ。
input: そうだ、そう、あっ、ピグモンさんが来たんだ。
output: が、来たのー。
input: いやー、でも嫌だ。（ふーん）
output: アボガドにしょうゆは普通か。
input: ＜笑い＞わかんない。
output: どうして見れ、見られる時間なの。
input: お好み焼きに？
output: お好み焼きに。
input: あの、消化中。
output: あー。
input: あ、そっか。
output: うん。
input: お前がこれやるって言い出したんだろう。
output: 言ったけどー。
input: そ、それ、大変。
output: もうフライパンとか重くて、（うん）持ち上がらないぐらい。
input: いいね、やっぱ同窓会とかたまにやるとうれしい。
output: うん。
input: 生ふ、なんかあんとき見、見せて（うん）もらったよね。
output: うん。食った？
input: いやや。
output: ほんとに。
input: ７、８、もうすぐ２か月。
output: ふーん、楽しい？
input: やらないと、そう。
output: もうそろそろなんか始めないと。
input: 何ならやるの？
output: わからん。
input: とりあえずあれが、（うん）話し言葉のリソースとしては。
output: うん、うん、うん。
input: あのー、汁になってるのからー、（ああ）作るっていうのはやったことあるんですけど。
output: 作ったんですよ、１回。
input: すごいはやってんね、今。
output: 見にいこうと思ってるけど、私、これも。
input: え、あー、５４。
output: ほらね、正解。
input: あ、そんなに遅く出たの？
output: うん。
input: こないだテレビで、（ふーん）あの、シチリア島のあれやってて、（へえー）こう、何回かいろんな国にこう侵略されているんで、（あー）＊いろいろ＊の文化が混じってて（あー）おもしろいっていう話なんで（へえー、へえー）行きたかったんですけど。
output: なるほど。
input: この人そうじゃない。
output: ああ、これＵちゃんよ。
input: あ、でも、そうしてると思うよ。
output: そうかなー。
input: ＜笑い＞そのわりにだって太んないし。
output: 太らない、太らない。
input: ラーメン、私よくわかんないけど。
output: そっかあ。
input: わたしなんか、こんなにいっぱい休みがあるのになんでそんなとこしか行けないのとか、とっても思うんだけど。
output: うーん。
input: おっきいのをね。うん。
output: なるべくおっきいやつね。
input: ラスベガス、とメキシコ？
output: ほー。
input: ＜笑い＞子どものよう。
output: そうだよ、あそこは子どもだもの。
input: 今電子コーパスっていうか、（ふーん）電子資料になってるからー、（うんうん）なんか、やるんだけど、でも、話し言葉のこういう資料は全然ないから、今作ってるんだって。
output: ふーん。
input: ラジオの推理小説。
output: うん、そうそうそう。
input: 全然ハンサムじゃないよ、あれ。
output: そう。
input: あ、できないんですか。
output: できないんですよ。
input: どうぞ、Ａさん。
output: はい。
input: 私もやっぱりの方。＜笑い＞
output: 音声が、音声がグラフでゼロになってて、全然だめだー。
input: 山の手の人とか言わないんじゃない？
output: 男も頼んでるけど。
input: 思いっきりいじらしくなっちゃうね。
output: おかしいやら、気の毒やら。
input: それでも安いわよ。
output: うん。
input: いやらしいなあ。
output: ものすごいはっきりしてるから。
input: いいかな？
output: まあ、気にしないで。
input: これ、かわいいねー。
output: 細く見える。
input: 何の仕事？
output: アルバイト。
input: あ、なるほどねって。
output: いや、ない。
input: ポが付くんだね？
output: ポは付くね。
input: うん、だからさー、基礎英語もないしー、あれも、Ｋもないしー。
output: あっ、でも基礎英語なくなったらかなり楽かもしれない。
input: こん棒だけ？
output: 黒いこん棒みたいなものがぶら下がってるだけなの。
input: 最初のころはね、（うん）むっちゃくちゃむかついたよ。
output: うん、ふーん。
input: いつもまねしてるんだって。
output: 怖い、怖い。
input: え、孫が合わせるっていうか、孫のこう、何、ヒアリング能力でなんとかならない、の？
output: なんないからー。
input: 手紙が来たのが、もうその１週間前とかだったでしょ。
output: うん、もうすでにバイトが入ってたからさ、無理と思って。
input: うん、出てきた。
output: うん。
input: 例えばどういう問題が出るの？
output: 例えば。
input: 逆のことを言って笑い取ったりとかさあ。
output: うん、語彙がないんだよ、要は。
input: あとでまたもらうから。
output: あ、いやいや、全部食べようと思ったの、チーズ。
input: 言われたことないわ。
output: かっこいい。
input: あ、交替で、一応１日は休みを確保しようみたいな。
output: うん、お互い。
input: ＜笑い＞ああ、そうですか。
output: なんで７００円余んのか。
input: そりゃ世の中だいぶ変わってきてるんですよ。
output: もうそのころはもうあれよ、都会はもう全然。
input: これ見た、写真？
output: 見ちゃいかん。
input: うるせえだけだよ、あれ。
output: ほんと、うるせえ。
input: 大変だねー。
output: でもさー。
input: 何かの機会でまた行ってみる。
output: うーん。
input: ほいてF001はその、おつき合いしてる人と一緒になるつもり？
output: ＜笑い＞別にまだ何も。
input: どうぞ、ジパングを使って、にほ、（ええ）あの、東京にまでいらしてください。
output: ええ、また、はい、はい、今度。
input: ＜笑い＞私すごい、なんかねー。
output: ちゃう、たぶんウェリントンいい町だと思うんやけどね、俺行ったときはまずかった。
input: あっ、同じじゃん。
output: 買おうかなと思った。
input: 何かさ、何だっけ、（ユーノス）あ、その、（うん？）スコア見たときにー（うん）出とったよ、ロードスター。
output: あ、そうなんだ、あんなすごい。
input: それであのー、飛行機とか（ええ）新幹線で（ええ）Ｈ大までいらしてる。
output: ああ、そうなんですか。
input: 何を、二十何枚も書けない。
output: うん、なんかね、文化の提出があったから。
input: あそこから仕入れて、あの何だ、＊ハックルベリー＊から仕入れて。
output: じゃなくってお手製なんだと思う。
input: 一番セクシーな唇なんでしょう？
output: あ、そうなんだ。
input: うん、すごく逆行してる感じ。
output: ふーん。
input: その感覚がどうも、（うん）やっぱりそれぞれ外国、国によって（うん）違うみたいですね。
output: 違うんですよね。
input: ん、Ｃ。
output: Ｃかー。
input: 原因がわかっとったでしょう？
output: うん。
input: でも、すごいよかったですよー。
output: で、家族の人は来てみえるの、その、新郎新婦の。
input: 福井県。
output: んー。
input: 去年さ、Ｇたちがさ、そういうこと言ってたなと思ってー、行くべきなんだろうなって、ほんとは行きたかったっていうか、行かなきゃいけないなと思ってたんだけど。
output: ちょ、俺来るもんだと思ってたもんでさ。
input: あっ、ほんとに？
output: 知ってる？
input: 今度はF121さんのいろんなことについて話して。
output: もうなんにもない。
input: ８０。
output: あー。
input: 死ぬほど太いもん、私。
output: 何をゆっとんの。
input: エンヤ。
output: あー、はいはいはいはい。
input: あ、少しはしてあると思う。
output: じゃ、取ってる可能性は（うん）あるわね。
input: 同じ水道でも。
output: 全然違う。
input: ヘアメイク？
output: うん、ヘアメイク。
input: そう、だってうち花、あのう大したことないもん。
output: いただきます。
input: 思ってたけどー、いっこうにせず。
output: あたしね、なんか軽い格好すると、すっごい、すっごい若く見られて嫌なんだよね。
input: なんか遠くからも来るんでしょう。
output: ときもありますね。
input: 色はここまでしか入ってない。
output: あれは全部、だから完成するって。
input: うん、だけどー、あのさー。
output: 違う、あの人たちはみんな法律違反してんの。
input: ＜笑い＞因島。
output: 因島。
input: 動物病院で子どもを産む覚悟で行けっていうことかな＜笑い＞
output: ＜笑い＞診察台の上でこう。
input: まちがっちゃったんだ。
output: えーっとね、内容覚えてないんだけど、何だろ。
input: だから、その、それに対する考え方を植えるってことは（ええ）できるかもしれませんけどね、（ええ、え）解決するっていうのは（ええ）とてもできないというのが１つね。
output: ええ。
input: うちの子どもさ、そんなよくできる子じゃなくて
output: ほんと？
input: この間背広着たときなんか、またびっくりしちゃって。
output: 私、背広姿まだ見たことない。
input: 食べて
output: 食べて、
input: ＜笑い＞Ｇさんが。
output: あ、やめてーっって思っちゃう感じ？
input: 昨日、何？
output: 昨日Ｌケンさんからいたからさ、酔ってさ、私に話しかけてくるしさ。
input: 大変だ、それは。
output: Ｋさんに回すまでのつなぎなんです。
input: なりますね、（うーん）将来のことを考えるとー。
output: もっと明るい未来が広がってるはずなのに。
input: 日本人にとっても似てる。
output: 似てるんでしょ？
input: 何ポット？
output: あれ、そのカレーのチェーン店みたいな。
input: 日の出寿司とかっていうの。
output: どこにある。
input: 脚、脚、脚じゃなくて、なんだっけ。
output: 頑張れの方なのかと思った。
input: 外国、海外行くなんて＊ゆってるしー＊。
output: なんで？
input: え、どうすりゃいいの、じゃあ。
output: 。
input: 私もさー。
output: 日本語の先生以外は考えてない、今はね。
input: 降らないかなー。
output: 岐阜の方は降るんじゃない、きっとだから。
input: 取り放題じゃないでしょう？
output: ううん、うん？
input: 結構しゃべれるね、これ。
output: 結構しゃべれるね。
input: 覚せい剤かと思って。
output: そう。
input: ないないない。１０００円台がほとんどだよー。
output: えー、ほんとにー。
input: あれっ、お前、何歳、今。
output: 私、２２だよ。
input: 高校の、見たことない。
output: そらねー、あー、やっぱちやほやされて、あれかなーみたいのはーあるんだけどー、（そうなんだ）今は全然、おや、おやじオーラが出てるもん。
input: 惜しいよね。
output: うん。
input: ファンなのに知らないの？
output: うん。
input: ＊名駅ビル＊。
output: は？
input: おみかん取って。
output: うん。
input: あ、あめでとうございます。
output: ありがとうございます。
input: おいおいって。
output: で、俺今もうサークル行ってないからあれだけどさー。
input: あー、私も好き。
output: あ、松ちゃんが好き。
input: ロイヤルホストかなんかの。
output: の手前。
input: １５３まで出てくだされば。
output: ん、１５３って、あれだよね、原の交差点？
input: あーっ、私あれだめだー。
output: 信じれん。
input: だからさ、なんか朝起きたらさー、（うーん）昨日の夜寝たときとおんなじ光景だからさー、＜笑い＞なんかずーっと起きてるような気分がして、朝。
output: そうだよねー。
input: もし、機会があったら。
output: ね、歩いてみたいな。
input: すごーい。
output: で、台所がついてて、で、あ、和室があって、一画８畳あって、たぶん２０。
input: 中国語というよりも、ま、あのー、中国のその、思想とか、そういうあれでしょうね。
output: ああー。
input: せっかくだもん。
output: うん。
input: あー、むずっ、かしーかもー。
output: ど、ど、どういうふうにしゃべっていいのかなーって思わない？
input: 建物はまだある、あったよね。
output: あります、あります。
input: どうやって行きゃあいいの、車がないもん。
output: 知らないよそんなこと。
input: いや、ちょっと知りませんよ。
output: そうかもしれない。
input: これ、こういうやり方にしたら。
output: あ、うん。
input: そう、F047んちのあたり実はカレー屋。
output: 多いんだよ。
input: にこにこしてね。
output: そうよね、Ｇちゃん今だって、みんなに好かれるもんね。
input: まあ、涼しい顔しとるでだわ、たぶん。
output: やっぱ、えらいはえらいわな、そりゃ。
input: これもう消してもええ写真や、ほんまは。
output: いいよそれ、かわいらしい。
input: だからさー、４時間さー、なにも進展せずにさ、（うん）本とか読めばいいんだけどー、（うん）でもとりあえず拘束されてるわけじゃん。
output: うん。
input: 蔭はこの、＊くさかまえ＊ってこの蔭じゃない？
output: こざとへん書いて「今」書いて。
input: うん、港町っていうのは大体そうよね。
output: 昔から、Ｐ【Ｍ町の古い名前】の時代からね、昔から。
input: あれがちょっとね。
output: わたしはコマンド大好きです。＜笑い＞
input: うんとね、来年は１２日って言ってた。
output: あっ、そっか、毎年違うんだ。
input: ウフィッツィ。
output: ミケランジェロが一生懸命作ったという。
input: ああ、そういうときはねえ。
output: そういうときはねえ、持ってる人はみんな自分の席で掛けてましたけど。
input: 日本ですか。
output: かぐや姫なんか、ぶんた、た、『竹取物語』だったらそうにしても、原本があるんですか、それはそういう。
input: 日本の？
output: ううん。
input: そういう人は一番いいと思う。（うん）
output: 顔も何かそういう琉球系の顔してる。
input: いや、インターネット上じゃないんですよ、要は。
output: あっ、そうなの。
input: ううん、違う違う白身の、何、カワハギとか。
output: えー、ないない、そんなの。
input: 行かんでよかったよ、あれ。
output: ていうかね、うちら参加するべきなの？
input: 終わり、たい。
output: ＜笑い＞たい。
input: ちょっとやばいね。
output: あっ、Ｉ２が前さ、あたしと髪の毛似てない？
input: ウサギを。
output: ウサギを何と交換すんの？
input: うちは不可能だと思うんだけどさ。
output: どんくらい離れてる？
input: うん、脱いでるけど、こ、これの。
output: あ、ほん、え、（これ）これはー、脱いでないから中に着てるでしょ。
input: 時間大丈夫か？
output: うん。
input: うーん、たまーにあるけど。
output: 乗ってこない＊＊＊。
input: 梗塞ってよくわかんない。
output: あの梗塞って詰まるって意味だよ。
input: 家賃はねえ。
output: え。
input: あ、お寺の中の。
output: 中でも、中でも、こういたるところに、ちょっとした石の前とかでもなんか。
input: いやいや、すごいわ。
output: うん。
input: 何かブルーだったね。
output: あー、あのー、回り包んであった紙でしょ、紙がね、ブルーのようなね、薄いブルーのようなグリーンのようなね、そういう紙で包んであったけど。
input: きっとないよとか言って、でも持ってくって言うから、んーじゃあ持っていくかって言って。
output: いよいよとなったら捨てればいいやとか思って。
input: でもよく考えればバイトがあるもんね。
output: うん。
input: そう、でも筆記なんてーと思って、いっぱい取った。
output: 両方あったんだよー。
input: もうちょっとよかったけど、見た感じが。
output: 今度私たちこういうの作って売るといいんやね。
input: 研修センターのごはんが、（はい）タイの人とか（あー）インドの人に合わせてるからすごいからくって。
output: ごはんが。
input: 下の人は、生まれたばっかりだよね。
output: 生まれたばっかりだから。
input: で、浜松校っていうのがあって。
output: うん。
input: アメリカで？
output: はい。
input: て言ってたよね。
output: うん。
input: 別にただその書き方を（うん）自分なりに工夫すればいいってこと？
output: そうじゃないの。
input: あ、＊きない線＊は、あんた付かんもんね、国内線は、あのー、飯は。
output: 付かないっけ。
input: 何でも食べれればいいっていう人なの。
output: 神経質だもん。
input: そんなん、そんなんしたん？
output: ねえ、私は、そ、その飲み会があったことも知らないし、そんな、ねえ、Ｌさん来るなんて思わんかった。
input: 結構きついもんがある。
output: よくさー、言うことない？
input: あ、そうだねー。
output: うん。
input: ３年間くらい。
output: ふーん。
input: そうみたい。
output: 気づかなかったよね、でもね。
input: シャツ持っとらへん？
output: 微妙だね。
input: パーティーが多い？
output: パーティーと婚礼かな。
input: だって牛乳パックと一緒ってことでしょ。
output: そうそうそう。
input: なんか、変な規定があって、１０人以上集まらないとだめっていうんですよ。
output: あー。
input: マドレーヌはマドレーヌなの。
output: 知らねえよ。
input: あそこはだから、あたしお金持ちだってゆうイメージが。
output: お金持ち、そうそう。
input: またあとで＜笑い＞。
output: 笑ってる＜笑い＞。
input: 別にね、お金出して見るほどではないかもしれないけど、ビデオが出てからで。
output: １０００円の日、１０００円の日に。
input: ごめんね。
output: テレビで、あお街頭＊＊＊インタビューを、（うん）民放のだれかがやってて、（うん）で、高校生を捕まえてあなたはスケジュール帳を＊＊＊で使ってますかとかって質問してたんですよ。
input: 阪急、阪急。
output: 難波。
input: なかったよねー。
output: うん。
input: あ、いいのよ、鴨にしてー。
output: うん、あ、で、ちょっと待って。
input: そのうち写真でもつけちゃう。
output: うんうんうん。
input: それで何かいろんなとこでそんな感じするけれど。
output: 同等にまあ、アメリカも出資はしてるんだけれども、まあ、日本人はイニシアチブをとっている唯一の国際機関というので。
input: 変な青年。
output: 超不意打ちじゃない？
input: そいで、うん、去年オーストラリアで、去年、おとどしか、（うーん）オーストラリアで。
output: あ、わたしもくださったんですか。＜笑い＞
input: 見てないから、今。
output: あー。
input: ないから食べないよね、全然。
output: ないない。
input: あー、いたよね。
output: 人いたよね。
input: それで、（で、ほいで、ほいで）しかもプレステ２買いやがって。
output: うん、リッチだね。
input: 違う、声で、声で。
output: じゃなくて。
input: もうほんっとにはいてないわ、あたし。
output: 冬ってスカートはきたくなる。
input: えっと思ってずーっと読んでて、夜中２時ごろ寝て、（＜笑い＞）でいつもの５時に起きちゃったから、で５時からまた（また途中から）＜笑い＞読み、読み始めて。
output: へえー。
input: 苦労していたのだ、きっと。
output: 何をだろう。
input: 行かなきゃだしね。
output: 結局どうすんの？
input: 今、バーゲン？
output: バーゲンやってたよ、すごい。
input: でも日本じゃ無理だってさ。
output: うん、だから、言われたよ、私。
input: うん、もうすでに今学期やったってこと？
output: うん、半分。
input: そのー、そのリソーシスとしては（ええ）一番ね、（ええ）使えるというね。
output: それから小説ですよね。
input: 栄とか、どこだっけ、名駅かなんかで売ってるらしいよ、手羽先。
output: じゃ、買ってきて。
input: これね、あのー、食栄の子で、Ｒちゃんの近所の子。
output: あっ、そうなんや。
input: うん、うん、そうよね。
output: うん。
input: うん、結構なんか。
output: え、どんな感じなの、F037ちゃん。
input: ほら、わかる？
output: 見ればわかるかもしれん。＜笑い＞
input: あー、それはいいなあ。
output: だもんで、簡易ポットがあって、簡易ポットとあのー、コーヒー（うん、うん、うん、うん）とかティーバックとかが置いてあって、自分で勝手に飲んでよかったじゃんね。
input: 来学期わたしが教えるところね。
output: うん。
input: そう、そう、そう、そう、そう。
output: かわいそうだけど、まあしょうがないわね。
input: えっとねー、そう、そう、そう、映画に、えーっと音声をつけてっていうふうなんだけど、ともかくね、でも幅広くってー。
output: うん、せりふそのものを読んであげるの。
input: 縫えばいいじゃん。
output: ほつれて、横が切れてるから。
input: 困っちゃうんですよ、あれ、ほんとにもう。
output: そのとおり打てばいいんですよ。
input: そうだね、バスが一緒だから、（うん、うん）うん。
output: 授業の話とかする？
input: うちは、その、社会人入試じゃないんですよね。
output: はー。
input: ＊＊＊けど、うん、すごいね。
output: 何かすごいね、そしたら下のおばさんがさ、（うん）もうすっごいふとんたたいてる方がいらっしゃるからあの下の方はお気の毒ですねなんて言ってくれたのね。（うーん）
input: 疲れるね、でもね。
output: 疲れるっつったら、疲れるけどさ。
input: 歩いちゃったんだ。
output: そう。
input: それ買ったやつ。
output: うん、ここにもレンコンがあって（うん）Ｄふた色に煮たわけ、えらいじゃん。
input: だいじょうぶだと思う。
output: そうだよね。
input: 三重県。
output: いや、もともと住んだのは関西ですけど、（ええ）両親は今、東京に住んでて。
input: ふーん、いいな。
output: いけるよ、あれは。
input: ね、わかる？
output: うん、わかんない。
input: 何、買ったっけ。
output: あのー、お茶。
input: いや、もうかなり。
output: あ、ほんと。
input: そうやって人の顔をけるなよ。
output: けってないし。
input: んー、長い時間最後までっていうのはちょっと。
output: ころあいを見て、消えようかと。
input: このままプリクラ撮りに行こっか。
output: やだ。
input: 大変で、働けないですね、イタリアが。
output: 大体、だって、就職難だもん。
input: 生協で食べてるとか、そんなん言っては嫌やったら、あとで消してもいいし。
output: いや、別に、それはいいの。
input: そうそう、うんうん。
output: 変わる変わる。
input: 何枚ぐらい書く、毎年？
output: えー、私、ほとんど書かない。
input: あ、普通の会話じゃないとだめなの。
output: うん。
input: 絶対コーヒー出してくれてね。（ふうーん）で、
output: いいじゃん、うん。
input: 日本人じゃないわけ？
output: 日本人じゃないよ。
input: 外国人の人となー。
output: うん、そうそう。
input: そう変わらないね、クルーズ、そんな変わらないでしょう。
output: そうやね。
input: 動く？
output: うん、すごく動く。
input: ええ、ええ。
output: あ、こういうところが違うんだと思って。
input: 広いでしょう、あそこ。
output: で、放し飼いにしようとかいって。
input: １月ですか？
output: うーん。
input: うん、でもさー、ね、わかるもんなのかなー、やっぱり。
output: 何が？
input: でさ、パンさ、普通に、ただでもらえるからさ。
output: マジで？
input: 埼玉って検索しても、俺のは出てこないんだ、しゃいたまっつったから（＜笑い＞）埼玉で働いてるよ。
output: そう。
input: これだれが文字化すんの？
output: 業者。
input: すごい、何気にさー、おしゃれだよねー。
output: おしゃれさんだよね。
input: 「カム」ってどうやって書くの？
output: 「カム」ってねー、あの、夢を加えるって書く。
input: あっ、身長？
output: うん。
input: それ、聞いてないよー。
output: 言ってないもん。
input: そうなの。
output: うん。
input: で、日が照るところは溶けるんだけどー、影になるところはながーいことあるんやと。
output: そう、あそこそう。
input: あ、よかった。
output: ステンレスだからひ、ピカピカよ。
input: だれに言われとった。
output: Ｏに。
input: うん、何か、何か何話しとるんかわからんくなってきた。
output: やーでもねー、院に進んでよかった。
input: うん、どの服着てもいいよ。
output: 私もなんでもいいんだけど。
input: でもさ、アメリカ行って生活できると思わない？
output: え。
input: よくない？
output: いいねー。
input: 秘密のアジトが。
output: もうちょっと強くしてもいいかな？
input: でまず、辞書を作るとおっしゃってらしたから。
output: メタファーの辞書。
input: 明日じゃないかなー。
output: 明日かー、金曜日なのね。
input: お葬式の方式を。
output: あ、そう、宗教を。
input: そういうこと言わないで。
output: なんで？
input: 怖い、怖い。
output: 私、友達とさー、４人でさー、何か、旅行に行ったのね。
input: 私が入社したころは、営業部にみえて。
output: で、Ｇさんと一緒に（うん）行ったんだよ。
input: 買ったんでしょうに。
output: こんなの売ってた？
input: やっぱりそうですか。
output: 水道代が、ね、かさむよね。
input: で、奨学金もで、取れないしさー。
output: うん。
input: 集まってくれた。
output: みんなばらばらでしょ。
input: プラス心理学科っていうのがある。
output: なんで、そんな急にポンとできたんだろう。
input: うん、だからね、何かおかずが欲しい。
output: うーん、うんうん。
input: だけど栄養あるというじゃない。
output: サケとなんだろう。
input: お父さんはどうして亡くなられたの？
output: お父さんが亡くなったのは知らないんだけど。
input: あ、Ｄが持っとる。
output: ほんと。
input: 努力系だよ。
output: 。
input: 私の友達もやってた。
output: そうなんだー。
input: それジャパレス＊＊＊。
output: ジャパレスっていうんだと＊＊＊。
input: 買ったんじゃないの。
output: 買ったのけ。
input: だよね？
output: うん。
input: 第８学区とか。
output: そうです。
input: 絶対難しい。
output: うーん。
input: じゃあ、とりあえずやってみるか。
output: 初めてだもん。
input: は１個前だ、２個前。
output: 一番長かった。
input: 立山前いっぺん行ったことある。
output: 行ったことある？
input: 達成感がないっていう。
output: なんかそこ、そこは本当はさー、か、考えてないと最初はいけないんだけどー。
input: あ、デパートはない。
output: ない。
input: だめ、だめだけど、普通、でももうちょっと考えるよねーって、思う。
output: うーん、ちょっとびっくり。
input: うん、朝は＊＊＊。
output: なんか８【はち】チャンネルで結構そのころニュースやってんのね。
input: それ稼ぎ過ぎやて。＜笑い＞
output: ちゃうちゃうちゃうちゃう。
input: 名古屋でも、今すっごい厳しいよ。
output: うん。
input: オープン・ユア・アイズとかいうスペインの映画で、（うん）それをー、なんか、ハリウッドじゃなくてなんか英語版とかなんかにしてた、のが今度のやつだから。
output: あ、そうなんだ。
input: あー、じゃあＩちゃんも歩いてる。
output: うん。
input: なんて答えたの？
output: じ、自分の実家の方を思い出します。
input: 車ねえしよ。
output: いつの話、山梨帰って？
input: あっでもじょうざん園も行ったことない。
output: 行ったことなーい？
input: うん、Ｑ劇場。
output: Ｑ劇場。
input: え、それ、でもF110ちゃん、その要約してあるの発表みたいにしたんとちゃうの。
output: うーん、だからねえ、ホームページにはつけたことあるんだけれども、そのページのＵＲＬを公開してないっていう。
input: これぐらい。
output: そう、チーズ臭いじゃーん、臭いの持ってたから、これは迷惑になると思って、置きに行った。
input: んはなんか、（ん？）あれがあるんですか。
output: 何？
input: だったりとか、（うん）髪の毛が赤かったりとか。＜笑い＞
output: それは、まあね。
input: あ。
output: あ、もういいです。
input: 行こっか。
output: おー行こうぜ。
input: あ、大体１万円行くか行かないかぐらいじゃないですかね。
output: あ、ＭＤウォークマンで？
input: そっちに寄りかさりたい。
output: 何が？
input: でもさー、前にさ、送ってもらったじゃん、（うん）あの大阪にいるときに送ったけど（うんうん）あれそんなに高くなかったよね。
output: なかったよねー。
input: えーっ、どうやって作るんですか。
output: えーっとね。
input: タクシーで帰ったら、結構かかるんじゃない？十八条からだったら。
output: うん。
input: すごいやろ。
output: ＜笑い＞かっけー。
input: 確か、最近。
output: こ、これ、これとこれくっついとるんやなー。
input: 違う、だからー、家の金で（うん）買うときは。
output: 買うんじゃないの、スパシオは。
input: しかもほら、農家の人にもらうのってでかいじゃん。
output: でかいね、うん。
input: また言われちゃった。
output: ＊＊＊言われて。
input: うん、そういう人は、授業には教えないずらね。
output: 教えると思うけどお？
input: 婦人だったっけ、未婚の女性？（＜笑い＞）フランス語だっつうの。
output: フランス語だっつうの。
input: ううん、大丈夫、大丈夫。
output: 忘れてしまったよう。
input: いや、それはもう飛行機が遅れちゃって、（ああ）ロサンジェルスからオハイオまで、もうないからっていうんで。
output: はいはいはいはい。
input: 遅れてきてもう。
output: いやいやいや。
input: もうない、お金がないもん。
output: いいじゃん、買ってよ。
input: 向こうは？
output: そう。
input: でも、私、いないけどもう。
output: コネ作ってよ。
input: そうだよね、
output: うーん、そんな。
input: だから前の日から買ってとけばいい。
output: 前の日から。
input: 歌歌ったの？
output: 歌歌ってさ、でっかい声で歌ってきてさー。
input: Ｒ１８かぐらいだよ。
output: １８なの。
input: 以上でよろしかったですかとか聞くじゃん。
output: あー。
input: なんか静かになった。
output: すごいね、何げにもうね、３０分たったよ。
input: どういう生活だよ、お前。
output: 先生たち忙しいんだよ。
input: え、飼ってたのを食べるの。＜笑い＞
output: 飼ってたの、わたいたちの実家で、（うん）子どものころチャボっていう小さい鶏があるじゃん。
input: なんとかやっちーって言うんやろ？
output: うん。
input: うまい棒１０円。
output: ３０円じゃない。
input: ちょっとはするけど。
output: ＜笑い＞。
input: 学校行かなんでのに授業料納めるなんて。
output: あのー、論文書くから。
input: しかもあれ、結構何人も死んでる。
output: そう。
input: 水分吸われる。
output: ＜笑い＞でもこないだのさー、Ｄのパイ食べてたじゃん。
input: 今何やんの、子どもは。
output: 英語＜笑い＞。
input: そうだね、副作用あるし。
output: うん。
input: ちょっと前の日本のような。
output: そうそうそう。
input: 動物園のにおいがするの。
output: それで坂があるんだ。
input: 何か聞いたことあるけど。
output: ああ、こっち、奥羽、奥羽本線。
input: これマイクなの？
output: それマイクなの。
input: あの、性格はＣ家の血が入っててね、（まじ）見た目はね、あっちの（それいいの？）いや、あんまりよくない。
output: ＜笑い＞うそー。
input: 普通小さい庭とかではぎんなんなんか。
output: じゃないのかもね。
input: あっ、ほんとー？
output: ほんとに。
input: へー、なんかすごいね。
output: なんか去年、今年とひどかったらしいよ、（そうなんだ）実習。
input: しびれるのとちょっと違うのかな。
output: うーん、ちょっと痛みがね。
input: これさあ、フラッシュがたけてないのも＊＊＊よかったね。
output: やっぱり部屋が明るかったんだね。
input: ブーゲンビリアがアジサイ、あ、桜になんの？
output: 咲き方が変わるて話や。
input: 確かにそうやね、何か、派手っぽいってか、そういう感じが。
output: どっちかっつーと、もう１人の子の＊＊＊はー、アナウンサーっぽい。
input: あ、なーに？先生。
output: だってバスに乗って。
input: すごい優遇じゃない？
output: すごいでしょ。
input: かなー、オーストラリアの話はって言ってなかったけど、とにかくニュージーランド。
output: ニュージーランドは？
input: シイタケとか。
output: うー、最悪。
input: 殺生は嫌いだもん。
output: ええ？
input: あー、彼女進んでないと思いますよ。
output: あー、そうですか。
input: あると思う。
output: ほんと？
input: いや、おんなじ人がいつも当たって、当たってるんだけど。
output: あー、いや、でも、だれ、その５人は絶対上手下手があるはずだから。
input: ＊＊＊思ったら。
output: ＊＊＊わたし＊＊＊。
input: 英語で考えたりするもん。
output: 偉いじゃん。
input: どんなんかな。
output: でもね、あそこまで（うん）レベルが高ければね、参りましたって感じでね、なんかこう、なんでも教えて、教えてとか言って。
input: えっ、説明をしていて。
output: 説明文を。
input: あってもいいですよ。
output: はい、じゃあ、それ。
input: そいで何か
output: オハイオとインディアナと、（うん）それから、そのお隣ぐらいは全部おんなじよ。
input: そういう人っているわよね。
output: うん。
input: あ、こういうところが違うんだと思って。
output: 何が＊＊？
input: あ、その次の先生は、（うん）その次のところを用意してるからってこと？
output: そう、そう。
input: 初めてかもしんない、こんなの着るの。
output: なんで。
input: Ｎさんがまだ学生だった？
output: まだ＊＊＊たね、うん。
input: ねえ、環境っていうか。
output: やっぱり変わったんだよね。
input: こんな、こんなのもかわいいんじゃない。
output: あ、それもかわいいかも。
input: やっぱ１００万近くなのね、（うん）片っぽのは５０万、３０いくらでできちゃった。（ふーん）
output: ３０いくらにしたの？
input: まだだめだよねー。
output: うーん、ねー。
input: いっぱい売ってるけどね、こういうリースなんかね、結構高いと思うけどね、（高いよねえ）街の中の（街の中の）買う、買うとねえ。
output: 買うとねえ。
input: これ、だれだ？
output: 宮沢りえ。
input: ユッケって何です？
output: あの、生肉のさ、（はい）味づけしてあってさ、（はい）卵黄がボトンって置いてあったやつ。
input: オーブン。
output: あ、ね、オーブンで回るんだっけ。
input: ねえ、ちょっとね、びびるよね、熊本弁。
output: ねー、熊本弁受けるよね。
input: うん、でもね、結構坂が。
output: あー、で、マウンテンバイクがない。
input: 私、でもやっぱり、（うん）ロシアで、（うん）１年目に教えて、（うん）ま、１年目、２年目ほとんど一緒だったんだけど、（うん）学生に（うん）対する入れ込みに比べたら、今の学生たちは、もう全然突き放してるよ。
output: あー、うん。
input: ごく、＜笑い＞極楽で降りるか。
output: ちょっとお昼を
input: そうそう、＜笑い＞そうっていうか、＜笑い＞うん、（じゃない）そういう感じなんだけどさー。
output: そうなんだー。
input: 降りられなかったけど、（うん）バスで通っただけ、うん。
output: もし、機会があったら。
input: 会社によって、汽車の会社によって。
output: 汽車の会社によって売りにくるところと、なんかこう中に店があって買いにいかなきゃいけないところとあって、（うん、うん、うん、うん）たまたま私たちが前に乗ったやつが売りにくるやつだった。
input: その時間何をしてる？
output: 家で勉強。
input: 大腿骨を折る。
output: いろんなのが出てきてー、で、その中に話の腰を折るっていうのがたくさん出てきたら、話の腰を折るっていうのは、すごい、こう、何、定着した表現とか、そういうのがわかるでしょう。
input: まっすぐになると一番きれいなんです。
output: あ、＊＊＊片手ででも重くて持てない。
input: うん、引っ越し代も。
output: どっか食べに行くのも増えるしね、絶対。
input: 白いくまでいこう。
output: そう？
input: 知られちゃまずいんだ。
output: うるさいって言ってるの。
input: ええ、と
output: わかった。
input: あ、「アトランティス」か。
output: 私ディズニーのアニメを映画館で見たことないんだー。
input: お腹周りが。
output: そうそう、なんかね、バイトするとね。
input: あっ、あたしも。
output: 大嫌い。
input: １割も行かないか、ちょっと。
output: わたしはほら、（うん）ジパングに入ってる。
input: はい、はい、はい、はい、はい、はい。
output: じゃ、あたしはって言ってさ、じゃあたしはジャケットポテトでじゃ、ジャケッツって書いてあって、その下にハム・アンド・チーズとかツナ・アンド・マヨネーズとか書いてあったもんで。
input: だって、こんなにたくさん残ってるのに捨てられないって。
output: 捨てられないなあ。
input: 回らないというか。
output: うん、行ってない？
input: 性格出ますね。
output: うん、そうなんですよ、問題じゃないけどね、大したことないけど。
input: それはだから、もう本当に、いわゆるもう学生、１人ずつわたしと話させようなんてできないから
output: はい、学生どうしですね。
input: 京都から満席で。
output: 何時間、京都から。
input: 何、電通論文って。
output: なんか電通に出すなんかあんだよ、その、広告に関しての。
input: いや、俺知らねえ。
output: かかるよ。
input: 昨日、あのー、忘年会があって、（ふんふん）で、ほかの人と話をして。
output: え、何の忘年会？
input: あ、初めてですか。
output: はい、初めてですー。
input: でも宇宙葬とかありそうじゃない。
output: あ、あるだろうね。
input: ああ、はいはいはいはい。
output: だから、わ、Ｚさんがー、（うん）例えば
input: あー、そうだねー。
output: うん。
input: だったらおしまいです。
output: おしまいですよねー。
input: それなりにもうかったら。
output: だって、Ｃっぺの給料安いんだもん。
input: ていうか、なりそうだなーとか（＜笑い＞）思ってたけどー、全然真っ黒だしなー。
output: 私、猫ね、子猫よりね、おばあちゃん猫の方が好き。
input: ほんとになんかやってた方がそういう関節とかで楽ならと思って、それはやってたかな。
output: うーん。
input: ただ飲んべなだけですけど。
output: ＊＊＊ね、もう日本はね、日本酒なんですよ。
input: 私見れない、そういうの。
output: もう何かさ、あのさ、水道の、何、このさ、この、何、何だっけ、この、排水溝じゃなくて。
input: うん、昔は。
output: 歌詞がわかる方がなんか。
input: じゃあ、あとでもらってこよう。
output: 土曜日なんて朝から晩までになっちゃいましたね。
input: はい、大丈夫です。
output: 持ってきたって思ったんだが。
input: ここのとんかつ屋さんおいしい。
output: どこ、どこ、どこ。
input: いや、沖縄いいなあ。
output: えーとねーえ、（うん）今、ここじゃん。
input: 遠い遠い。
output: あ、でっかい本屋が。
input: でも、院行ってるもんね。
output: うーん、何か、わかんない。
input: あ、あっ、Ｈってところ？
output: そうそうそうそうそう。
input: 私がよく遊ぶページだけど、好きだから。
output: けっざまー見ろ、えっとー。
input: 私、書いてるよ。
output: 偉い。
input: え、きれいなんだ、実際見ると。
output: あのー、やっぱりね、そのー、初めてさ、（うん）芸能人み、見るわけじゃん。
input: 手作りの石けん？
output: うん。
input: 今度６。
output: えっ、２３？
input: 東急インとホテルは（別）別なんですよ。
output: なるほど。
input: そう、Ｄ先生のと、とかと同じので大丈夫だよ、とかって言ってたけど。
output: ＜笑い＞（ほんとに？
input: うん、当日。
output: 当日行けばいい。
input: あっ、すごい。
output: で、うん、留学生は留学生でまたちょっと、ねえ、悩みとかが違ってくるから、
input: えー、それはねー、これを切って語りたいね。
output: ＜笑い＞そりゃだめだよ。
input: ほうて何？
output: あのー、稲穂。
input: 普通にあの荷物載せて。
output: 荷物載っけるんだけど。
input: えー、私＊＊＊。
output: そう、＊何度もくれて＊、今しかもあのシーズンじゃん、クリスマスシーズンだから（うんうんうん）それで超いいとか思って、あー、じゃあ行けないねとか言って。
input: 何をどう見つめてるかここでか、語ってごらん、じゃあ。
output: いつも、もう一人の自分がここで見ている。
input: えー、何、そのお母さん。
output: 葬式にも来なかったって。
input: ねえ、なんか汽車っていう？
output: 言わない。
input: だからさ、（うん）何かすごい常識ないよねっとか言ってきてさー。
output: ふーん。
input: 油浮きそうじゃない、何か。
output: 何かねー、すごいうまい。
input: うんでも、Ａ大学は、一応、公立。
output: あ、なるほどね。
input: 早く帰れば、早く帰ればっとか言うんだけど、動けなくてさ。
output: しょうゆ、いい？
input: すぐ覚える、できる？
output: できる、できる。
input: あっ、そうです。
output: あっ、そうですか。
input: 楽しいって行ったら。
output: うん。
input: そういうまめさが友だちを大事にするんだって。
output: うん。
input: １２月だよね。
output: １２月だっけ。
input: 飲みだと３０００円とか４０００円すぐ出るよね。
output: 一晩でそんだけ取られると、ほんと無理だよ。
input: そう、静か、うん。
output: ただの、しがない村ね。
input: それは先生に？
output: ううん、このみんなに。
input: 話題に困らない。
output: あ、でもバイト先に沖縄出身の人がいたんだよ。（へえー）
input: 物好きでしょう。
output: （うん）マニアだから。
input: こないだ届くとか言ってたからー。
output: あ、ほんと？
input: ひっくり返ってない、ひっくり返ると何分なの？
output: ３０分。
input: で、あとさ、アジアじゃないんだからさ、ヨーロッパだからさ、（うーん）それなりに物価は（うーん）ある程度するじゃん。
output: うんうんうん。
input: Ｎさんの話がずっと。
output: ４４分５２、５３秒。
input: じゃ、まずえーっと、大きめのクッキーね。
output: うん。
input: つまらんってね、あれ。＜笑い＞
output: でさ、Ｆ先輩からさあ、（うん）メール来てさあ、（うん）で服装ってどんな服装、総会だったもんで、（はいはいはいはい）何きてけばいいかわからんかったもんで服装どんな服装ですかって。（うん）
input: 古くからのけ、け、け、け、けん、けん、剣道がね、＜笑い＞知りたいって言うからね、だから僕が、（うん）まあ、抜擢されたのかな。
output: ＜笑い＞そうなんだ。
input: じゃ、今度私の部屋やってよ。
output: 私、ほら、たんす張り替えたじゃん。
input: うーん、＊＊＊。
output: Ｉくんたちはお父さんとお母さんの予定はまだ聞いてないって言ってたからー、（あー）聞いておいてって念を押しておいたんだけどね。
input: うふん。
output: アイ・シー。
input: 一抹って
output: 不安だよね。
input: 問題はそこって、そこからってか、もうそこだし。
output: Ｄに持ってこさせるか。
input: うん、間に合う。
output: 間に合う。
input: あ、機密を持ち出して。
output: そうそうそうそう、だから今の、こないだのほら、（うん）何か９月のあれがあったじゃない。
input: うん、あ、あー、それは。
output: そしたらね、（うん）そ、そこは、Ａ２におどかされたんだと思うけど、（うーん）すぐ越しちゃった。（ふーん）
input: というか、大学生知らないですから。
output: はあ。
input: まずくなっちゃった。
output: そう。
input: 大学んときからあれだったの？
output: そうそう、いし、Ｃと、（うーん）何か微妙な関係だなと思ってたんだけどな。
input: うん、わかってるよ。
output: 見れんじゃん。
input: つまんじゃうの。
output: ほんなことありっこねえや、目が食べたいだなんて。
input: グッズがたくさんあるやつ。
output: うんうん。
input: ＜笑い＞よかったー。
output: 安心するんだよね。
input: うーん、１か月ぐらいだったらね。
output: うん、韓国の子とかー、台湾の子とか聞いててもさー、やっぱり疲れてるときは国のものじゃないと嫌だって言うもんね。
input: あっ、２５ね。
output: うん？
input: あー、それはよく言うね。
output: だから、なんか電話しても、（うーん）何が悪いんですって言われるから、（うんうんうん）だからもうどうしようもない、何もしようがない
input: それ、この、その先輩の持っとるやつさー、（うん）衝撃美写で、（うん）なんか、これきれいだよとか言ってくれてー。
output: うん。
input: たぶんね、私、ドイツ語だと思う。
output: へー、じゃあ、ＭＡＬＩＣＥ何とかって、悪意何とかって意味なの。
input: ああ、知っとるよ。
output: あれがログハウス作ったんや。
input: それもガーデン。
output: わたしもうチェックインしましてね、で、ちょっと休んで、Ｏ先生とお会いして、それでここへ来たんですね。
input: 外国人ならいいんだってよ。
output: うんだから俺、俺もだって、中学とかぐらいまでー、普通に外人、外人って言ってたけど、新聞読んでて、あのー、あるなんか日本にやって来た留学生の話が書かれてあって、あの、飲み屋でバイトしてるんだけどー、あの、最初外人の兄ちゃん、外人の兄ちゃんって呼ばれてて、であまりいい思いしなくて、でも仲よくなって、ちゃんと名前で呼んでくれてうれしかったとかいって、あ、外人って言い方はよくないんだって。
input: 新しい作品が見たい。
output: 私ポッキー食べた。
input: やるんだったら、矢作川の、（そう）その、何、Ｆんちの近くのになってしまうもんな。
output: しかも何か。
input: うん。で、あのー、何か伝わってる物語、物語っていうんですかね、（ふーん）それ、とー、国の簡単な紹介として。（うん、へえー）で、まずはなんか全体に話をして、（うーん）何人かの、人が行って、国、（うん）いろんな国の人が行って話をして、（ふーん）で、あとでクラスで分かれて、（うん）クラスで何か紹介、したみたいです。
output: へえー、それは何かのプログラム？
input: あ、８世帯の６人ね。
output: そこは、どうやって見つけたん？
input: モルモン教の、（うん）教、教典みたいなもの。
output: なんか、キリスト教の一派なの？
input: 学生なんだ。
output: 月曜日かなあ。
input: ＜笑い＞あんた、そ、そんなこと考えてんの。
output: あっ、そっか、台を買ってけばいいんだ。
input: 持続可能とかの、キーワードの話。
output: だってあたし、ごみ捨てるときすっごい気ー使うもん。
input: Ｂ。
output: うーん、そう、そう。
input: じゃ、あたしあとで書いときます。
output: あ、じゃあ。
input: Ｆさん？
output: 違う。
input: （うん）ちょうだい、ちょっと飲まして。
output: スリランカティーって書いてあったよね。
input: でも何かうすーくなってる感じがする。
output: あっ、そうですかー。
input: ま、見える。
output: まちがわなくていいじゃない。
input: 電話に出れない。
output: 嫌だ。
input: あったかいもんね、ホットカーペットね。
output: あったかい、あれ。
input: 彼、ドクターの３年、生ですか。
output: Ｈ君は今、仕事を探し、てるんですよね。
input: 精神的に。
output: しかもこうやって足もマッサージできるんだよ。
input: それより、私がどう見られるかも問題じゃない？
output: えー、そう？
input: 心臓とか痛いよねー。
output: なんか、胃とかおかしくなってさー、食べれなくなったりとかさー。
input: ここに行きたいとかったら、じゃあ、とかって言って一緒についてきてくれてさ。
output: あ、本当。
input: ウリハッカ？（うん）何それ。
output: ウリハッカ、私たちの学科。
input: まだ、録音してんの、っていうかさー、１０００円は安いと思わない。
output: まあねー。
input: だんだんね、こう、満足してきたみたいやわ。
output: うん。
input: うちでもない。
output: あーあ、そんなことない、F128ちゃんのもそうだろう。
input: これも、やって。
output: それで、朝１個？
input: 私は発表できない。
output: ただ特に、自分の研究をどこまで進んでというような発表じゃなくてもいいらしいのね。
input: 知らない人が教わると。
output: そうそう。
input: そこは有名な人やってなかった？
output: あーわかんなーい。
input: 地形違いますね。
output: いやいや、もっと言うならば、（ええ）バリー・システムが違う。＜笑い＞
input: なんか、ざんげ、ざんげ室みたいになってきた。＜笑い＞
output: そうだねー。
input: うん、ひょんにむ。
output: ひょんにむ。
input: ウイングワン何とかだったかな。
output: ウイングワンのウイングは、やっぱウイングのウイングなの？
input: これいいなあと思って。
output: うん、いいね、すごい。
input: F004に行かせましょう。
output: 行かせます。
input: なんかおもしろい。
output: でも
input: 今日、パパとご飯食べにいくの。
output: パパ？
input: （うーん）５分前ぐらいに言ったことをもう一回聞くんだって。
output: （＜笑い＞）あー、緊張してるからじゃないの、それは。
input: ああ、なんかやってた、推理小説＊＊＊黄色い＊＊＊？
output: ジェロ、ジェロじゃなくて、ジェ、（忘れちゃった）ジェルディ、ジェルディか＊＊＊。
input: ＊ちょうさわる＊、超パープルの日ない？
output: うん、やだー。
input: あ、はいはい、＊＊＊という、なんか、爆弾を。
output: なんか大学辞めさせられたんだね。
input: もう、イッツアミステリー。
output: ぎゃっ＜笑い＞、いろいろ落ちる。
input: Ｖだ。
output: いや、Ｖ君もするけど、Ｕ君も結婚するんでしょう？
input: あっ、めっちゃ、だるくないってこと？
output: めちゃくちゃー、だるくなーいってか、そう、そういうことそういうこと。
input: お水もおいしい、うん。
output: お正月にね、（うん）向こうの方、富山とかＧあの北の方とか、（うん）お水おいしいから、なんか、富山のどこだったかな、お酒を買ってきて。
input: これもモデルを、なん、あとで教えてください。
output: はい、はい、教えます、はい。
input: それもたぶん着てるの１時間着てないんだよね。
output: うん。
input: うん、でも、あれ重いんだって。
output: え、そうなの？
input: あの辺の山とかは？
output: 川あるか、あっち。
input: ５４でしょう？
output: え、あー、５４。
input: えっ、今あんの？
output: えっ？
input: いかん、ひもだよ。
output: ひもだよ、本当に、俺ひもでいいって。
input: そうそうそうそう、Ｇさんのことかと思うと＜笑う＞、なんか、それは。
output: 男言葉でしゃべるんですよーとか言ってさ。
input: おしゃれさんだよね。
output: うん、おしゃれさんだよー。
input: 死角に入っとってさあ、（うん）で、地下街ってわーってお店並んでるやんか。
output: だってあんなん、なんていうん？（うん）こう１回通っただけでは無理やん。
input: うん、せっかくなんかねー音大とか出て、（あー）うん、うん、地方から出て、東京のね（うーん）音大とか行って、で、結局東京に残ってるんだけどー、子どもに教えるばっかりだと、（うん）すごいなんか、不安に、不安にっていうか、（うん）なるんだって。
output: ふーん。
input: 覚えてないけどー。
output: うーん。（ふーん）
input: それでわたしはアクセントというものに目覚めたのよ。＜笑い＞
output: これはくもなの、くもなのってやってたわけ。
input: 抹茶でまぶしてあるわけ？
output: おいしいのか。
input: あのねえ、あれ、あれがあったよ。
output: あっ、そうだ。
input: オー・スチューピッド。
output: ほいで何かそうやって言っとって結局もうやることがなくってどうしようとかって思ってたら、そうしたらなんか、あのー、その英語の先生の口を、あの、彼が紹介してくれたのかな。
input: で、もうそれからあとは心理の方に。
output: ええ。
input: いやー、わかんないけど。
output: ちょっとつけといてみようかしら。（うん）
input: なべしたいな。
output: んー、でも冬場になるとさ、もうめんどくさいじゃん、ご飯作るのとかー。
input: あ、サークルーあるんだよね。
output: だよね。
input: あ、早かったねー。
output: 近い、Ａ【地名】まで。
input: 弁護士。
output: あー、だめ、だめだ、あの人の顔全然思い出せないや。
input: ３つ違いなんだ。
output: そう、みんな３つ違い。
input: これ、それ、あれを２からやったあとも高校生＊＊＊。
output: これは先輩の見学したときのメモですよ。
input: Ｚ【大学名】のＡ２さんがすごいですよね。
output: あー。
input: だけどー、なんか詳しくは聞いてないんだけれども、（うん）第２言語習得なんだけど、（うん）英語教育が専門って書いてあるのね。
output: なんで、なんでそんなわけ？
input: なら出ちゃおうかなあ。
output: 聞いてみたら？
input: ほんとに頑張ってるって感じだった。
output: ふーん。
input: ほんで後期は後期で？
output: 後期の試験、まあ、レポートとかあって。
input: Ｒさんの悪口なんて。
output: 言ってない言ってない。
input: あ、あれ、あれかっこ悪いよね。
output: うん、よくこんな変なもんつけたねーって感じするんだけど。
input: もう録ってる？
output: もう録ってる。
input: 年頃、年頃。
output: お年頃ですかー。
input: ってどう？
output: 長く暮らした場所ー。
input: もう、紙面が決まっていてその中でできるだけの情報を入れて、入れようとしてるから。
output: そうですよね。
input: 大変なものがあったよ。＜笑い＞
output: そうなんだ。
input: でもそんなにすごい悪意は感じられないけど、＜笑い＞しょうがないね。
output: そう、そう、悪意はないんだけど、でも、でもときたま取っ組み合いのけんかになるから。
input: 普通じゃん、こんなの。
output: 耳が変。
input: 若いからいいんじゃない。
output: 若くないじゃん。
input: ねえ、だからスペインでは売れてたんじゃない。
output: うーん。
input: 駒場？
output: 代沢。
input: だから、双子じゃない人にとっても、なんか、異様な環境だよね。
output: １０組ってことは、２０人？
input: ですから。
output: まだ橋がないころで。
input: その歌、知らんし。
output: え、名古屋、なんかさー、昔名古屋の歌で。
input: あっ、そうですかー。
output: うん。
input: だって、おひたしにすればいいじゃん、（ふーん）湯がいて。
output: そうですね。
input: なんか映画を見るだけじゃないの？
output: 違う違う、それはね、それは６０日までの。
input: （うん）でもＧ大に入ったじゃん。
output: うん。
input: で何、何年間教え＊そこに＊。
output: ええ？
input: ワイン蒸みたいな。
output: そう。
input: お前、F106が受けた＊＊＊。
output: あ、やややややややや。
input: 上の坊ちゃんまだ勉強楽しんでんの？
output: うん。
input: うん、ほな頑張ってやらなあかん。
output: Ｐちゃん、かわいい子や。
input: 違う、俺はジャイアンじゃなくて＜笑い＞、（＜笑い＞）おー、なーんとか、あなーたの、おうちは。
output: おーブレーゲリ。
input: ちょっと、油っこい。
output: 微妙だね、これね。
input: あーそうかそうかそうか。
output: で、先生に聞いたら（うん）１回でございます。（へー）
input: よいしょ。
output: だから、なんか少しつくんなくちゃね。
input: 作り損ねたやつを。
output: うん。
input: なんか暴動とか起こらんかった？
output: ないねー。
input: だけどー、こんな雪じゃもう行けれんやーっと思って。
output: うん。
input: だからたぶん今のまま英語の授業なのかな。
output: あ、そっか。
input: もう、ものすごく競争させるの。
output: あたしたち、そういう面全然、ないなあ。
input: じゃあ、あの人は、あの、「ツインズ」のさー、ちっちゃい方。
output: あーあー、わかるわかる。
input: 上目遣いかー。
output: 上目遣いが好きなんだ。
input: 巻き込まれてますんで。＜笑＞
output: いやー。
input: いや、寒くなるとくもるんじゃないの、（あっ、そうか）室内の空気が。
output: ちょっと、こっちが寒いんだって、だから。
input: そんなこと言ったってしょうがないじゃん。
output: もうちょっとお湯沸かす？
input: ６０円。
output: ５０円じゃないの
input: 、＊＊＊そいでこっちはごめんなさいと思いつづけるっていう感じで。
output: ほーほー、微妙な言い回しなんだ。
input: あっ、９月だっけ？
output: うん。
input: おーおー。
output: 働いていた。
input: いや、聞くんじゃないんだもん、これ。
output: 何。
input: 前はすごいあって２００枚ぐらいあったけどさ、どんどんどんどんそぎ落として。
output: 削って。
input: うん、若い人でしょ？
output: 若い人なの。
input: わたしあんまり違わないような気がするけど。
output: うん、わたし今日、あ、きのうのぞみ乗ってきたけれど、（うん）え、あ、名古屋からだとたいして違わないけどそれでも２０分ぐらい短くなるわよ。
input: うんうん、おいしいよ。
output: でも牛乳の方がおいしいでしょう？
input: 例えば現場の人がそれでいいって受け取ってもー、（うん）所長がだめって言ったらやっぱ変わっちゃう？
output: うん、だからやっぱ現場に渡す前に（うん）一応チェックを受ける。
input: あ、マジ？
output: うーん。
input: それは、焼くのかな。
output: なんかおなべみたいにする。
input: いえ、それで、（うん）なんかみんな何十歳のカテゴリーに入るのかというような、＜笑＞それとかこう、例えばね、６０は６０、５０は５０、４０は４０（うん）なのか、（うん）それとも（うん）６０対４０とかそういうのもありなのかとか。
output: うん、あ、あのー、私が考えてるのは、（うん）とにかく、えーと、基礎データになるように、（あ、はい）な、なんでもありという
input: 土。
output: ああ。
input: ＊＊＊そうで怖いんだけど。
output: ＜笑い＞でも限られるよねえ。
input: いいえー。
output: ＊＊＊なんか＊＊＊あんな。
input: じゃあいいよね、これで、大丈夫。
output: これがマイク？
input: 懐かしい。
output: あっ、Ｋちゃん。
input: １つは、だから取れてる方はノースウエストで、（うん）でー、取れてない方はデルタ。
output: ふうーん。
input: ビタミンＣとＥと（うん）イチョウの葉エキスを。
output: うちの家系にいるのかどうかって、みんな早く死んじゃったからわかんない。
input: 知ってる？
output: うん。
input: もう、芸、
output: え？
input: 味やろ。
output: んなんて？
input: Ｃはいいよ。
output: だからブックカバーにしようかなと思ったわけよ、（ふーん）Ｃ君に、（うんうん）ね。
input: 値段、上がりました？
output: 何か、まだ１０円じゃないかなー。
input: きのう？
output: うん、機能。
input: 食べてないの何でしょうか。
output: あのね、最初の、最初のとこもう１個。
input: ああ、あの橋があるところ？
output: そこじゃない、そこじゃない。
input: い、今みたいにぱっと出ないんですよ、普通は。
output: いや。
input: ４【よん】。
output: まだ老人臭には早いよね。
input: もうなんか。
output: でも、お父さんとお母さん喜んでるでしょう。
input: え、Ｉ大学で英語教えてんですか？
output: なんかね、仕事は何してるかって聞いたら、（うん）学生の質問を受け付ける？
input: まあ、十何人いますから、やっぱりみんな（ええ、ええ、ええ）そろうのは難しい、難しいですよね。
output: そうですね。
input: ところが、それはそのー、英和、従来の英和辞典、我々の（ええ）あれも含めて（ええ）から、そういうふ、ようなエクスプレッションに結びつけることは不可能なんですよ。
output: ええ。
input: マニュアルに書いてあるの。
output: そう、だから２０ハンバーガー買ったら、ここで召し上がりますか、お持ち帰りですかって言ったって。＜笑＞
input: 「グラナダ」ってのはスペイン語らしいですね、あの歌。
output: グラナダ？
input: おい、おまえ遅いぞーという＊＊＊。
output: そ、そ、そ、そ。
input: 見たらホタテ雑炊があってさ。
output: ホタテよりシャケでしょう、やっぱり。
input: じゃ、４人で会うってこと？
output: うん？
input: F067さん、どうする？
output: 私、取りたいやつあったんだけど、取れるかな。
input: だからもう自分さー免許取ってから、チャリとか乗ってもすごい気をつけるようになったもん。
output: あ、あーわかる。
input: お金もったいないよー。
output: 結構、いるじゃん？
input: これ、同僚だよー。
output: これじゃ正しいデータが取れないかも。
input: なんかおもちゃ箱みたいなまちじゃない？シンガポール。
output: そうそうそう。
input: へー、成績見るんだ、ちゃんと。
output: でもー、ああいう就職のときのってデマも多いからどれだけほんとかわかんないけどー。
input: えっ、こういうやつはだめなの？
output: こういうのならいいと思う。
input: 俺、関係ないやん、そんなんさ。
output: うん、そうだよね。
input: 携帯へ掛けても、どっち、逆、
output: あ、逆でも掛かるの。
input: 物好き。
output: ちょっとね、物好きじゃないともうね、だめだね。
input: べつに怒ってないし。
output: あれ、なんでこれ。
input: いや、いや、やっぱり、何かそれこそロール・プレイみたいな、そういうこと、会話の練習とかさせるんでも女の子がいると男の子もうれしい感じがするから。
output: うんうん、一生懸命になりますね、ちょっと。
input: すごい、でも、そういう（うん）のが。
output: ううん。
input: そうかー、そうやって。
output: なんかでも感覚が違うんだろうなって思います。
input: うん、ビックリマンもびっくりだよね。
output: そう、ビックリマンもびっくりだよね。
input: うーん、６年だから。
output: 今年の４月もう全部あっちの、第２のあれも退職されたの。
input: どうしたの？
output: なんかね、あの、変にねー、見える。
input: やってたらおもしろい。
output: いや、何かお料理が上手だって話で。
input: なーんかそんな記憶がないでもないね。
output: そう。
input: ああ、もうねえ、そういうものがあればいいですよね。
output: だから、だれかの目の中に入ってまだ生きてるわけ、＜笑い＞一部が。
input: その友、友達がさー、（うん）浜松っていったらキルフェ・ボンって知ってる？
output: 知らん。
input: 私もホットカーペット買ってからすぐにバッタンするようなった。
output: だよね。
input: あ今井絵理子見たくないなー。
output: キョンキョンもどうでもいいかなって。
input: 女の子２人やしーっていって、だから。
output: 寂しいね、結構。
input: １０、１１は休みなんだ。
output: そうそうそう、１０、１１は休み。
input: 大学ですか？
output: うん。
input: ズボンの人、いなかった？
output: うん、いなかった。
input: 何やったの？
output: お姉ちゃんの手袋に、ミルク。
input: で、そうやってさー、パリとブルノーブルと、あとロンドン回るって（うん）いうとさ、そのー、なに、交通費もかかるじゃん。
output: うんうん。
input: 顔が小さくなった。
output: いや、違います、違います。
input: それの舌のでもあるの？
output: 両方あると思う。
input: 「子」をつける人がまた。
output: うん。
input: あ、そうか、そうかー、それを考えると。
output: Ｌ先生？
input: すごくよかったから。
output: 昔のシビック１２００だった。
input: 私は、勉強するタイプ、あんまり、あんまりどうかと思うなー。
output: うん。
input: あ、でも、Ａちゃんちの周りはたぶん置けれると思う。
output: 置けれるかな（うん）。
input: ２回目のマスターはカナダで（ええ、ええ）心理の方に。
output: 心理ですか。
input: ううん、昨日仕事してたよ。
output: あっ、本当？
input: ＊＊＊うーん。
output: それなりにね、いろいろ。
input: 関西。
output: ＜笑い＞あ、関西弁？
input: ねえ、実習。
output: 実習って２回あるってこと？
input: でも行くのって土日かなんかでしょう。
output: そう、もちろん。
input: よっぽどじゃないと。
output: なんか、経済とかならまだわかりますけどね、
input: ずれてる、いち、１個、卒業してからってこと？
output: 中学？（うん）中学もう、うん、とにかく高校からは大阪の方に行ってると思う、高校のあたりから。
input: 一晩中？
output: うん。
input: どうよ、どうよ？
output: ね。
input: 相部屋。
output: もう１つ簡易ベッドが出せるような部屋なんだけど、そこでいいかなって言って。
input: 何％とかっていうふうにね。
output: うん。
input: 中華も南の方はやっぱり辛いものがあるよね。
output: ある。
input: だからもともとはキリスト教の、今の人かもしれないけど。
output: ＊＊＊そうじゃないでしょう？アメリカでも。
input: ブラジル系。
output: もう怖くって怖くってさー。
input: 本当に来るんですかー。
output: なんか入学金は払ったんだよね、その人。
input: だから、バックパッカー、バックパック。
output: ああ、それしかねえや。
input: 塩なんだったっけ。
output: ノン・コノスコ。
input: だからみんなミネラルウォーターだって。
output: ほおー、水買って飲むだけ。
input: そんで、第３希望がさー、もうどこにしようか迷ってたんだけどさー。
output: Ｃ２とか書いときゃよかった。
input: でもそんなにたくさん増えるわけじゃないでしょう？
output: いや、なんか多い感じ。
input: だから、そういうふうにどうやったら勉強したらいいんですかって、聞く人がいないのよね。
output: その、うん、うん、いやわかんなかったから。
input: そうそうそう、かわいい。
output: 見た。
input: 迷惑。
output: 作れないか、どうせ。
input: どの人？
output: ただの、ただの駐車？
input: でも山羊座なんやって、ここでは。
output: うん。
input: だから電車に乗る。
output: あ、電車で。
input: いつ？
output: ２月。
input: 裏口で？
output: でももしかしたら普通に売ってるのかもしれない。
input: 結局それで済んじゃったの、行かないで。
output: うん、うん、うん、そうですね。
input: うん、すっごい込んでてもー、そこまでは気にならない。
output: なんか安心して歩けるっていう感じが。
input: はいはいはいはいはいはいはい。
output: あれは困る。
input: このばばあなんてさ。＜笑い＞
output: たぶんそうだと思う。＜笑い＞
input: 山登りじゃなくて、（ええ）山下り【やまくだり】じゃないですか。
output: はいはいはい。
input: 今できんのやったら、まあ無理。
output: 無理無理無理とか言って。
input: ああ、吸い取るやつじゃないと。
output: そうそうそうそう。
input: こうていえき。
output: うん、あのねー、ま、ウシとかヒツジとかー、家畜の間ではやるー、
input: うん。Ｆってさ、隣に座るくせに別に話しかけてくることもないんだよね。
output: あ、そうなの。
input: うん。えっ、Ｆ先生ぐらいの部屋？
output: えっ、広いよ。
input: でも、変だよね。
output: 別々に食べれば。
input: あれ、みんな、あの、団体客が、日本からのりょきょうきゃく、旅行客が嫌がるわけね。
output: そう、あれは怖いわね。
input: おいしいの？
output: おいしいってゆうだ。
input: 私も、もうすごかった。
output: 私、３年が１番ひま。
input: 読めないっていう。
output: あれすごいおかしいよねー。
input: アメリカ文化センター、あ、アメリカ文化センターって日本にあるアメリカ文化
output: 日本に。
input: すごいのかよくわからないけど。
output: （ふーん）だから、オリックスなんかはさ、もうすごくなんかそういう意味では選手思いの球団だから、１２球団一。
input: ミドウチョウ。
output: うーん。
input: 赤い。
output: あっ、大丈夫だ。
input: 歌わされてるっていうか、歌ってて。
output: うん。
input: もう、受かる、受かりそうなの？
output: そんなん、だから、Ａ、そのＡちゃん、（うん）Ａちゃんが、ほんとは、ま、と、貿易事務でも外食産業、だから外食産業のとこもどっこか受けにいくんだって、東京に。
input: うん、そうしよう。
output: あっ、あれだよ、なんかね、もうね、もうすぐ着物やんかね？
input: 駅の方が。
output: どうしてだろう。
input: いいね、でも放し飼いできると。
output: でしょう。
input: それも早く押さえないといいのなくなっちゃうんじゃないの？
output: なくなっちゃうの。
input: じゃあ、そのときの、えー、一番さあ、（うん）おもしろかったのどれ？
output: おもしろかったのは、まあそれぞれのよさがあるわけで、（＜笑い＞）どれが一番とは言えないけれども。
input: あ、そう、どして？
output: あのー、所帯数が少ないから、（うん）こう、もう１６年たつでしょう。
input: Ｏ先生の下につき、（＜笑い＞）姉妹のような関係を築き、プライベートも相談し、（＜笑い＞）そしたらいなくなった。
output: それこそさくっといなくなったよね。
input: 魚なんて入れるの？
output: 魚入れない？なべに。
input: うっそー、落ちたって聞いた。
output: うそー。
input: 深く考えてもしょうがないけ。
output: いや思いっきりさー、
input: ああ、なんかね大好き。
output: わたしその二つ。
input: なんで俺のプロフィールまで出さなきゃいけないの。
output: 出すの。
input: 完全にずれてる。
output: ですを書いてる人は文の最後のですしか考えてないのよ、それもしかしたらその書いた、だれが書いたのか知らないけれど。で、
input: あー、今安いよ。
output: ほんとに？
input: テクトロ？
output: テクトロっていうメーカー。
input: うん、どう？
output: うん。
input: イカすみのスパゲティとか、（うん）最初見たときびっくりした。
output: アメリカでさー、紫とさー、緑のケチャップが出たの知ってる？（えーっ）
input: こういうのっていくらするの？
output: これ？
input: 前はあんなに音しなかったじゃない。
output: うんうん。
input: でも、副作用ってどんなのがあるの？実際、実。
output: うん。
input: いるよ。
output: 長女？
input: いや、そうじゃなくて、東急ホテルってないですか。
output: 東急ホテル？
input: だって、何かさ、変なタオルとかいっぱい詰めない？
output: うん、詰める、詰める。
input: なんかがわらわら出てきたって言わなかった？
output: いやそれは、私が言ったんだ。
input: だって、今やっといたってさ、いずれやんなきゃいけないんだからさー、（そうそうそう）やるべきだよ。
output: 何か、中退しちゃおうっていう気はないみたいだけど。
input: タイミングが難しいよ。
output: うーん。
input: あっ、そうなんですかー。
output: うん、違いますか。
input: あ、でも北海道って離婚率高いんだよ。
output: なんで？
input: ということは日本で本当お金もらえないのかな。
output: うん、そっか、そっか。
input: そうですね、カップルです。
output: うーん、そうだよね。
input: いいみたいだよ。
output: 先生、注意とかしないの？
input: 何の？
output: あの、ゼミの。
input: ま、バク、バクの身体の模様だと思う。
output: あ、模様なんだ。
input: いいのか。
output: でも、ほんと怖いよ、乗っててね、怖いもん何か。
input: 嫌いなの？
output: そんなことない。
input: 時間。
output: 時間は、Ｅまでどれぐらい？　M002君とっから。
input: ふふ。
output: ふふふふふ。
input: 学校で？
output: うん。
input: コピーもいくらって取られるけど、なんか。
output: ３冊分だよね。
input: これ、やりづらいでしょう、きっと。
output: あのさー、困らせるのやめなよ。
input: だもんで、例えばＫ先輩だったら、あのー、何かなんたら中。
output: あ、その中学生とか。
input: つらくない？
output: つらーい。
input: Ｅ２もだよ。
output: Ｅ２ってやつ、なんかよくわからんわ。
input: もうどうしようもないもんね。
output: うん。
input: そうやね、とても危ないよね。
output: そう、そう、そう。
input: もうちょっとあとだと、きれいになるよね。
output: ちょっと色づき始めたねっていうくらいだった、あの、奈良は。
input: なんないねえ。
output: うーん。
input: 出ろ。まさか自宅にかけるわけにはいかんしね。
output: いないですけどとか。＜笑い＞
input: 俺はいつだって書いてやる。
output: うん、そうだね。
input: きょう、そう、高分子、うん、（うん）高分子、化学教室の（うん）所属の、あのー、英語教員になるんだけれども、（うん）その繊維学部全体の、まあその、英語の、英語を担当するっていうこと。
output: はあ、はあ。
input: あ、わかるわかる。
output: け、結婚もせず、籍も入れず、もうこのままでいいじゃん、めんどくせえみたいなさー。
input: なんかね、２４日の日にね、なんかケーキ予約してたからね。
output: えっ、だれのために。
input: あれは香川とかあっちの方じゃない？
output: そうですね。
input: ピカピカですわ。
output: ピカピカ。
input: 世田谷どこですか？
output: あ、あのー、僕は就職決まってから、あの引っ越したんだけどね。
input: ふーん、私焼き肉。
output: 本当？
input: それだもんで必死になってんじゃないの？
output: 定年いくつ？
input: いいのかなー、でも一応その日に。
output: あ、大安じゃない、土曜日じゃなくてもいいじゃん。
input: はいはい、チーズとか。
output: そー、そうそうそう。
input: うん、だから結局、状況とか例文とかを一生懸命考えてー、だから導入とかで（うん）すごいしくじると一生響くって感じだから。
output: そっか、（うん）その子はずっと使いつづけるもんねー。
input: 実際喜ばしくないことかなあ。
output: 割れ物持って帰ってもらえたらいいのにねー。
input: 瀬戸？
output: うん。
input: あ、今度？
output: 今度学校で。（うんうんうん）
input: うん、なんか白川通りのあそこにある。
output: それは違いますよね？
input: まあ少し。
output: スポニチがやってましたね、そういや。
input: それに関係あるとか何かですか。
output: あっ、いや、あんまりないんですけど、でも何か京都の、あたし兵庫県の出身なんですけど、（ええ）えっと京都にいらっしゃる先生が、京都にもＦ078っていう名字があるんですけど、何か親せきの方ですかって言われたんですけど、京都に親せきいなかったと思うんだけどーって。
input: だから、それを伝えるべきだ。
output: で、奥さんがそれをやめてもらいたいと思っているのもわかる。
input: えー、でもさー、（うん）お正月帰んなかったの？
output: 帰ったよ。
input: でもやっぱり、子どもたちが一段落して、（そう）一番いいころじゃない。
output: で、お父さんも忙しくてねえ、ほんとにもう、朝出て夜遅くしか帰らないようなあれだから。
input: ＜笑い＞夕飯の時間ちゃいますよ。
output: 夜食の時間ですよね。
input: で、やっちゃった。
output: 止めてって言やよかったけど、そのときにね。
input: え、本物？
output: コパだよね、コパだ。
input: あーなんかそれを、ほかの先生方も言ってんですけど、（うん）中国の人って、カンニングに対して（うん）別に悪いこととは思ってない（うん）ですよね。
output: そうかな。
input: 全然興味ないけど。
output: うん。
input: うん、長々と書くと、時間がないから読んでもらえないわけですね。
output: うん、簡潔に。
input: ＜笑い＞もうすべて読まれている。
output: いやいや。
input: やめてーみたいな。
output: ほんとにあたし、自分のこともある。
input: うん、Ｇ君が１人男の子だけで、あと全部おんなじ色にしちゃえばいいでしょ。
output: うん、Ａと（うん）Ｈちゃん。
input: 絶対俺の方が上手だって。
output: そうかー？
input: うん、土曜日。
output: あ、えっとねー、（うん）だめかも。
input: だから、英英辞典ってあるでしょう。
output: うん。
input: どう？
output: 似合うよー。
input: 見たことない。
output: ちょ、見せてよ。
input: 普通にハに点々でいいから。
output: 嫌だ。
input: うれしいー。
output: あたし、お腹いっぱいになってきちゃった。
input: ＜笑い＞大丈夫？
output: なんかな、今、かぶせとるだけらしいんよ。
input: ４５分です。
output: ４５分。
input: あれ、やせってるっけ？
output: 若干やせた。
input: つけ、つけたまま出した。
output: １年、違う、１年以上なのに若葉マークつけてたらだめなんだってね。
input: なんかいろいろな物が出たでしょ。
output: そうそうそう。
input: それF128んちのあれじゃない。
output: そうだよね。
input: 書かんのがＳとＫ。
output: んー、なんかそういう人のが多いみたいよ。
input: ですよね。
output: タマネギ、タマネギ、すぐこげるもんあれ、腹立ってくる。
input: 松尾製菓って書いてあるもん。
output: じゃあ、Ｒのうちかねー？
input: あー、頭浮かばないわ。
output: Ｐ２【村落の名前】の方のね、（うん）オリーブせんべいのお店なの、（へえー）おうちがね。
input: はー、字幕がないのばっかり？
output: ううん、あのね、今ＤＶＤがいいのはね、字幕が、３か国語ぐらいあってー、（はいはいはいはい）だから韓国映画でもさー、（うん）日本語字幕があるやつとかってあってー、それ見たりしてるんだけど、結構、おもしろいって言ったっけ？
input: ルックとかさあ。
output: 昨日あった？　そんなの。
input: 重要じゃないんですね、コミュニケーションは別に。
output: 直接こう人間と人間がコミュニケーションするってことにあんまり興味がないんだよね。
input: アルテッツア？
output: アルテッサかな、何か乗ってるのね。
input: つぎはぎみたいなもの？
output: そうそう。
input: 冬休み中というかさー。
output: そう、なんかやっくりせざるをえなかったっていうのが、（うん）その、雪のせいで、まず。
input: 私、今でも食べちゃった。
output: 値段高いのよ。
input: あ、何、あの、試験？
output: はい、日本語教育の。
input: でも、何か、そうやって、強制されるんのは嫌よね。
output: 納得がいかない。
input: あたしね、行きたいのよ、ぜひおじちゃんがいる、いる、いるうちに。
output: あっ、ほんと。
input: オーライ。
output: よくわからん。
input: 寝れん。
output: でもこのぐらいの音だったら、寝るかもしれないね、犬も。
input: ハーマイオニーちゃん。
output: ハーマイオニーと、あ、それが何か、ちょっとインテリな女の子でしょう？
input: えー、何が当たるの、チケットとか。
output: えーとね、ううん、１２月に発売するＣＤが当たるんだって。
input: それはね、名古屋でカバーできるから大丈夫。
output: いけんからとか＊＊＊。
input: うわ、えらい言われようだ。
output: 探すのに邪魔だからどいて。
input: あっ、ちょっと古すぎた？＜笑い＞
output: うん。
input: いろ、使い方を研究しなさいとか。
output: あー、いいんじゃない。
input: したがってそいでそしたら何となくこの辺が痛くなって、この辺ちょっと痛いんですけどっつったら＊＊＊って、（うん）見たらやっぱこれ一度抜いてまた入れ直さないと中の、中があれだから＊＊＊とか、何だかんだだんだんふえちゃってあっちもこっちもあっちこっちでなんかもう。
output: アメリカで歯医者さん行かなかった？
input: ほんと、ちょっともう少し甘く、作っとこうか？
output: うん。
input: でもそれを言ったところで、もっともってうなるだけなんじゃないの。
output: 何か消防自動車が来たみたいじゃない。
input: そうすると、つ、疲れてるんだよね。
output: そうなのよね。
input: なんか麻雀好きが５人ぐらいいて、（うん）そいつらが国士無双にしようとか。
output: しねえって言っとけ。
input: そんなことないすや。
output: ほんと食べた気がしない。
input: 終わっちゃったわけ。
output: もう出られないわけか、今からは。
input: 何ー、何やることにもなってない、まだ。
output: えー、でも大学でしょ、今？
input: 俺は手羽先は今食いてえんだよー。
output: そう。
input: で、こういうきっかけで、これを始めてとか、そういう。
output: そうそう、そういうね、出来事がちっとも書いてない。
input: ６の、
output: 前の方だと思いますよ。
input: それー、そのロングコートの子はホストっていうか、（うん）見てー、私は、（うん）ホストやっとるところを。
output: あっほんとにか。
input: そういうのは、見ない。
output: 見てない？
input: 勘弁してもらおう。
output: 先週だれもいなかったのに。
input: わかって
output: わかったような気もするし、（ええ）まあまあこれをね、ほじくってもと思って（うん）終わりにして、（うん）でも、やっぱりそのー、
input: ＜笑い＞似てないですよー。
output: だ、だめなんだ。
input: お前が膨らませるような、か、ネタを振れよ。
output: 知らないよ。
input: あ、ね、オーブンで回るんだっけ。
output: うん、回るよ。＜笑い＞
input: 右がＷ。
output: もう、すー。
input: ばくった。
output: やだ。
input: チーズもね、こうやってこの、自分の口の方に向けてナイフをこうやんのね。
output: ああー。
input: お兄ちゃん？
output: 弟。
input: うん、３日間か４日間かな、お盆の時期に、（すごーい）徹夜踊りっていうのがあって、（へー）その時期は、だからもうほんとに。
output: 一晩中？
input: そうなんだ、なんかすごいヒットしてるんでしょ？
output: そうそうそうそう、めちゃめちゃヒットしてるよ。
input: 何かいいことないかなあ。
output: いやいやいや。
input: 運転中にたたかんどいてね。
output: ＜笑い＞ごめんごめん。
input: そうだ、いろいろ何をくれてるだか分からん。
output: ねえ、何をくれているかわかんないですから。
input: 前あのなんか殺傷事件とかあったころ、（東急ハンズで）ちょうど、うん、ちょうどたしか（そうですね）住んでたころだったんでびっくりしたんですけど。
output: あれは怖ーい話。
input: ハイ、ハイタッチ。
output: するぐらいの、こう、何かこう、（うーん）軽快な感じで。
input: どれでも。
output: どれでもいいですか。
input: いやー、昔、ひところよりはちょっとは柔らかくなったかもしれませんけど。
output: あ、そう。
input: うん、それ
output: と、あ、ごめんね。
input: じゃ、やっぱり有名なんですね。（うん）
output: 並んでますもん。（うん）（そうそう）
input: 言ってたよ。
output: そうなのー？
input: 聞いてないし。
output: 何で言わへんの、それを。
input: ＜音楽＞え、ごめん、だれの曲？
output: スリードッグナイト。
input: そうそうそう、あの人。
output: へえー。
input: こういう四角いの切るの、自分で。
output: えっ、何、消しゴムみたいなやつ？
input: ミッシャ・マイスキーって知ってる？
output: 知らない。
input: ＊＊＊なかったらいいんだけど、
output: うん、喜んで食べる。
input: うるさいよ。
output: こんなもん録るから見れんじゃん。
input: 要はね、うん、そのー、何だろう。
output: 別の何かネットワークなんでしょう？
input: 違いますよね。
output: レーザーディスク、かなり大きかったりー。
input: おひ、お昼ごろ出てくって言っといたけども、（うん）いやまだ、
output: まだ大丈夫。
input: フランス。
output: うそ。
input: ね、１番奥のが。
output: と、あたしが飲んでてー、で、洗ってお昼に使おうと思って置いたらー、滑り落ちてバシャって割れたからー、だから。
input: ふとった？
output: ６階、６階だったし、あの、エレベーターが１個かなくて本当に不便だったから、（うん）結構歩くとかしてたのね。（そう、うん）
input: ＜口笛＞旅に行きたい。
output: Ｒも言っとった、それ。
input: おはよう。
output: すげー。
input: まだ私も２回しか行ったことないんだけど、（うん）なんかね、アメリカの映画館みたい。
output: あ、本当？
input: Ｌなし？
output: Ｌ。
input: うーん、いいんじゃない。
output: じゃ、それをどういう順番でやるかっていうのは。
input: カニ、おいしいです。
output: カニおいしいですよね。
input: どういう意味？
output: え、あのー、一度で＊＊＊。
input: 算数。
output: あ、算数、
input: ＜笑い＞胃に悪いよ。
output: でも、あんま濃くしてない。
input: あんたが話を振ってよ。
output: お前が話を振れよ。
input: アイランドになってるんだ。
output: 一型的だなって思って。
input: かわいいってくっつけるもんよ。
output: ほんでも何となく。
input: 水浸し。
output: 聞くだけで嫌だな。
input: うーん、でも初めはやっぱり、その掘り下げは必要かもね。
output: そうですね。
input: あーそうかそうか。
output: ９月に行って、それはいいのよ。
input: きれいじゃん。
output: あの棚とかさー。
input: うーん、ほんとにそうだよね。
output: もう、進級できないと思うよ。
input: どした？
output: 何かさあ、Ｂ先生の授業、特論か研究かで、何か前期で出てる単位が違う。（うん）
input: うーん、何か定期券買った方がいいのかなと思ったんだけど、定期ていうか、（うん）回数券。
output: あ、回数券がいいよ。
input: 今日お腹すいているから、（うん）でも、ここのお店ね、（うん）ケーキがおいしいんだって。
output: あっ、ほんと。
input: うん、みたい。
output: 今、が、角帽てないね。
input: 最近どうせどっちみち買ってないし。
output: そう、そう。
input: M031さんとこ、お嬢さん別のとこに住んでらっしゃるって。
output: ああ、そうそうそう。
input: 何もしないもんねー。
output: やばーいよー。
input: うん、１巻は。
output: 持ってんのある？
input: でー、えーっとその巾着の、もち入り巾着のところに、（うん）えっと、薄いかまぼこが１つ載っかっていた。
output: ふーん、んで？
input: １台ひとつだよ。
output: ＊＊＊、（うん）なんで君のものになるの？
input: へえ？
output: 歯ごたえ。
input: ふく？
output: 忘れた。
input: 知らん、知らん、たぶん。
output: うそ。
input: あー、入ってるよ。
output: ふーん。
input: つぎ足す。
output: せいかーい。
input: それはないだろうけど、でもそれだってＯＳ売ってたりするわけでしょう？
output: あー、売ってたりしますね。
input: ちょっと、心配したりして。
output: どんな授業してんねんっていうね。
input: シンガポールちっちゃいもんね。
output: ちっちゃいね。
input: ＜笑い＞はずされてばっかりなの？
output: うん、１人目の人は、（うんうん）まだ私があんまり上手にしゃべれないときだったから、（うんうん）もっとしゃべってくれよとか、（うーん）もっと僕を笑わせてくれよとか、（うーん）そういうふうに注文を付ける人だったの。
input: どーしよー。
output: 決めた？
input: 「情熱」、ちょっと古くない？
output: ちょっと、っていうか、微妙だよね、（そう）この「ＫＩＳＳ　ＯＦ　ＬＩＦＥ」と「Ｐｏｉｎｔ　ｏｆ　Ｎｏ　Ｒｅｔｕｒｎ」とこの「情熱」の割合。
input: でも、たくさんの人見てると、そうなっちゃうのかな、やっぱり。
output: うーん、たぶんね。
input: じゃ、かなり話し合って詰めてってー。
output: あ、そうそうそう。
input: 無理、無理。
output: あ、そうなんだ。
input: 何かそういう子ってさー、（うん）何かこう突然、（うん）成績が落ちたりすると、（うん）もうそれが信じられなくってー、（うん、うん）あっ自分って、えっ、こんなにできないー。
output: ショックだったん（うん）だろうけどー。
input: 両方両方。
output: 両方とも？
input: 見にいってみて。
output: そんときに、うん。
input: あっバーム？
output: うん。
input: すごい、気持ち悪い。
output: もう、すぐそれだ。
input: お好きなんだ、まだ買ってらっしゃるわけ。
output: そうそうそう。
input: でもあったら食べるかもしれない。
output: あ、でもそれだったらあ、
input: ＜笑い＞使わないね。
output: あとそういえばさ、一緒にさ、どこだっけ。
input: ＜笑い＞何それー。
output: 何か、ほらー、麦茶とかはさー、（うん）ま、もちろんいいだろうけどみたいな、緑茶とかさー、（だめだね）紅茶とかさー、ちょっと考えるよ。
input: （で、今）そのお預かりするのは。
output: あ、お預かりするの、ちょっそそれはねええ、（ええ）あのー、ええ、あとで別な、
input: まあ、まあ、そうでしょうけどねー。
output: でも、びっくりするぐらいだったんですよね。
input: うん、ミシガン。
output: あ、ミシガンのイーストランシングから？
input: だって甘いーんだよ。
output: 甘いですよ。
input: メールがきてない？
output: あっ、うん。
input: 自分で勉強したら１週間かかりますもんね。
output: そうですね。
input: とー、スパゲティの、と飲み物とケーキ付き。
output: で、あの、明太子とかる、
input: Ｉさんもね、だいぶできたよねー。
output: うん、だって、Ｉさんとは全然違うかったもん、レベルが。
input: あの子はカジュアルぽくはないよね。
output: うん、気合いの入ってないときはね。
input: Ｄ大学の卒業でＫ２大＊＊＊。
output: Ｋ２大で教えてらしただけです。
input: うん、あんまり食べない。
output: え？
input: 死んだの、死んだと思うよ、たぶん。
output: あ、そう。
input: だから、楽を取るならこっちで就職かとか思うけど。
output: あー、就職できんのかなー。
input: ええ、もちろん。
output: あ、そう？
input: え、うそー。
output: 言わんし。
input: すごいね。
output: ＜笑い＞あー、言っとったよ。
input: いや、なんかねえ、
output: こんなコの字になっててこう。
input: やっぱり会社の人とか出さなきゃいけないの？
output: あー、まーねー、一応出すかなー。
input: ていうか、例えばね、（うん）あの、２列にあの、並んで、あの、こうシャッシャッてやってもらうときに（あ、おはらいしてもらう）おはらいをする、あの、ああいう人って何ていうんですか、神主さんじゃないけど。
output: えーと、おと、どっち、女の人だった。
input: うん、大したことないと思う。
output: いやー、でもね、（うん）学生、ま、何しろ、あのー、あれのときはいわゆる談話分析の何とか（うん）で、一番こんなんなってた時期だったから、（うん）それこそターンテイキングの相づちだとか（うん）そんなようなのばっかりやってる。
input: ないし。
output: あっ、そうだ、私忘れとった。
input: また今度＜笑い＞。
output: またあとで＜笑い＞。
input: いや、学生も、うん、半々ぐらいですね、教員と学生が。
output: ふーん。
input: スパイか何かしに行くのかなと思って。
output: 反戦運動か何かじゃない？
input: 汗水流してじゃなくて、あんたがギャンブルでもうけたお金でしょう。
output: うるさいなあ、お金には変わりないんだよ。
input: ＜笑い＞（ほんとに？
output: でもわかんない。
input: なってましたね。
output: なってましたでしょう、きれいに。（うん）
input: ＜笑い＞それ、全然違うし。
output: 婦人だったっけ、未婚の女性？（＜笑い＞）フランス語だっつうの。
input: 彼女は音声なので、（あー、すごいですね）あたしの発声法とかを。
output: え、あれ？
input: 学生に？
output: うん。
input: もう片づけたん？
output: うん。
input: まっすぐ抜けて、（相生）神の倉まで行っちゃうの？
output: 行かない行かない。
input: い、どうしていらいらするの？
output: できんもんでねえ。
input: ああ、ほん、よっぽど、そう。
output: 親ならね、（うーん）あれなんだけれど。
input: や、＜笑い＞そうや。
output: Ｃさんと私と、Ａ先生だけだからさあ。＜笑い＞
input: あのせんせ、えー、６０代（えっ）ぐらい？
output: そうかなー？
input: Ｉ大のときの同僚が（うん）沖縄出身で、（うん）今、Ｊ大学なのかな。
output: あー、なんて人だっけ。
input: まあ、こういう授業もありかっていう感じ。
output: うん。
input: 繊維は入ってない。
output: あれ？
input: 継ぐ継がないだけ、F001がおつき合いしてる人がいるっていうから、（うん）その人と一緒になるだったら、（うん）そんなうちのあるだかないだか知らんけんど、その人。
output: っていうか、継ぐって何するの？
input: あれはおいしかった。
output: あれ、よく来るやんね。
input: うーんとー。
output: 予定の人は。
input: ねえ、あのクレーン止まってんのかなあ。
output: 何か、ゆらゆら動いてますよねえ、＜笑い＞上にの、乗ってるもんが。
input: なんでそんなことに気付くの？
output: なんでって。
input: 先生のあれですか、あのー学生の。
output: うん、うん。
input: どうしようって。
output: どうしようって言ってて。
input: スーツケースとかも持ってったんでしょう？
output: ううん。
input: ＊＊＊だけＨさんのやつをちょっとお手伝いするみたいなことをお聞きしたんですが。
output: あっ、そうですか。
input: だれかな。
output: うん。
input: うん、何で？
output: 火曜日さ、あのー、調子悪そうだったのね。
input: いや、でもねー、私も飲んでるんですよ。
output: あ、あ、ほんと。
input: ちゃーもうなんかほんとにね、休みのたびに何かがしたくてしょうがない。
output: 疲れちゃうじゃん。
input: で、何もしーへんとさ、（うん）赤ばっかなんやねん、たぶん。
output: あー、ほんとだ。
input: ブドウ食べててブドウが終わったらもうおミカン専門。
output: 本当？
input: 平日は（うん）寮から
output: 会社に行って。
input: 漢字しかないから。
output: えっ、え、ほんとに？
input: １個をじゃ４人で分けましょうみたいな感じで。
output: そうそうそう。
input: これもなかなか。
output: うん、かわいい。
input: それはないですよね。
output: ないでしょう？　全然造り違いますもんね。
input: うん、そうそうそうそう。
output: キーボード作ってこうやって練習するわけにいかないし。
input: あ、じゃあ若いんだ。
output: ありがとうって素直に喜んでいいのかしら。
input: あんまり、そう、ストレスだったなあ、それは。
output: んー、まあでも確かにね、そういうのはそうだったね。
input: いや、大丈夫だよ。
output: 知らねえ。
input: 頭。
output: 頭弱い。
input: うん、あっ、かわいいっていうかこっちの色もかわいいじゃん。
output: どうしよ、こっちの色にしよっかなあ。
input: なんかさー、家にいたらさー、いいお菓子とかが食べれることがある。
output: そうそう。
input: あっ、病院越えます？
output: うん、越えます。
input: そうそうそう、それもあるしー、しかもさ、なんか古さがさ、おんなじぐらいじゃん。
output: あ、そうなの？
input: だからやっぱあの、なん、やっぱりちょっとわかりにくいよね、ク、クィディッチとかさ。
output: そう、そうですよね。
input: ３月８。
output: で、それから、そのー、今月いっぱいから来月、１日も出なくてもいいの？
input: 剣道か。
output: もう何か大学終わって、全然やらなくなっちゃったから。（うん）
input: なんか知っとってさ、そうそう。
output: なんで知っとんの？
input: 押してるからね。
output: うん、わかった。
input: 授業中は全部英語？
output: 全部英語。
input: お父さんもらってきたんじゃなかった、あれ。
output: そうだっけ。
input: 朝いち。
output: ＜笑い＞朝から運動はつらいねー。
input: あーあるある。
output: 六本木ー、原宿ーとかって。
input: 肉も許してもらえばいいじゃん。
output: 肉は感情持ってるじゃん。
input: 中国で地震あったの。
output: え？
input: そーれもあるしー、やっぱり口を大きくあけないと言えないし、早口言葉になってるからさー。
output: ふーん、そうなんだ。
input: へー、そっかな、聞こえるかなー、やっぱり。
output: うーん、ちょっと想像できないんですね、（うん）今まで空き地だったところなので。
input: そうそうそう、おんなじ。
output: だよね。
input: それは。
output: それは食べ方が普通で。
input: １列取られちゃったー、途中までいい感じだったのにー。
output: さー頑張れ、勝手に。
input: ん、どこ系が好き？
output: どこだろう。
input: Ｑ劇場？
output: うん、Ｑ劇場。
input: だから向こうでちゃんと量って売ってんじゃない。
output: へえー。
input: あ、ほら、ポット、ポット。
output: あ、ポット。
input: これも変なの？
output: わからん。
input: わざとじゃなくて、もう。
output: そうやって震えさせた方がいいの？
input: 絶対太い、もう。
output: はい、それで隠すの。
input: 食べたりするタイプでしょ、（いやいや）F064は。
output: あ、でも雪ん中に飛び込んでいく感じ。
input: やっぱりこう、この年齢だから、その自分の専門の国語もだけど、やっぱり、ね。
output: しかも、言葉を磨くっていう感じだよね。
input: 切り替えられないよねー、うちら的にも。
output: テストアスペクトだよ。
input: んでー、その今日、そのどうだったっていう、Ｒさんに聞いたら、（はいはい）そんで、ま普通でしたよって（はいはいはい）言ったら、そんで横からＥさんが、なんで会わなかったの。
output: なんで会わなかった？
input: じゃあフカヒレとかいって。
output: いいよ。俺＊＊＊コーンの方＊。
input: やっとったよ。
output: （へー）あほやん、そんなの。
input: だって、（うーん）変なとこに住んでてさ、（うん）なんか変な人に入ってこられてさ、（うん）死んじゃったりとかしたらさ、（うん）ばかみたいでしょう。
output: 何かね物取られたり＊＊＊。
input: 両方あると思う。
output: 舌に入れるやつでも？
input: ＊＊＊が何度も言っと、言っとってくれれば。
output: お、かわいいやんねー。
input: 元、そういうときって、元を閉め、閉めたら出なくなるか。
output: えっ、元ってどこです？
input: あー、わたしマレーシアのさ、（うん）ペナン島のさ、あのビアガーデンみたいなとこ。
output: うん、うん、うん。
input: なんかすぐさ、こうやってさ、着ると、あー、もったいない。
output: そうそうそう。
input: シート。
output: あー。
input: もう１品頼みましょう。
output: じゃ、サラダか。
input: それＥ君。
output: もう混乱する。
input: うん、行ってみたい。
output: なんもねえって、あんなとこ。
input: でも、普通そういうのはないよね。
output: うん。
input: 多いですよね。
output: 多いですよ。
input: 上に兄ちゃん？
output: 兄ちゃんいるら。
input: 普通の人。
output: 別にお家がなんかやってるわけでもないんでしょ？
input: こう、みんな仕事に出かけるときに、こうみんなパチンコの前で、こう座ったりしてる。
output: 一応それは恥ずかしいって思う気持ちは残されているんだ、M033には。
input: いーまないよ、みんな作るんだもん。
output: 頭も、（うん）飾りも？
input: じゃあやっぱ院生の力でしょう。
output: そうなのよー。
input: ２３？
output: うん。
input: すっきりはするけど。
output: 報奨金がつくし。
input: もうなんかねー。
output: 頭どうなってんのって感じ。
input: えっ、出たのー？
output: Ｌですって言われた。
input: この人女の人にさー、好かれるタイプらしいね。
output: あっ、ほんとに？
input: ほんとはね、（うん）マイクの存在なんか忘れるとかって言ってたけど、忘れないよね、＜笑い＞こんな。
output: たぶん、忘れないと思う。
input: コール。
output: ふーん。
input: あ、ぴるぜんっていう。
output: ぴるぜん？
input: トイレ。
output: ね、そのときと今じゃ、だいぶ違うわけ？
input: なんかだからさあ、あの、いろいろ問題があった方々も、
output: お辞めになる？
input: そっちの方が迷惑じゃん。
output: うん、そうなんだけどー。
input: なっとる。
output: Ｄね。
input: なんでそんなことすんのよ。
output: なんかそれをチェックしてたんじゃないの。
input: ＜笑い＞いや、べつに聞きたくないんだけどさ。
output: そうそうそう。
input: へー、すげーなー。
output: あ、お若いんだ。
input: そう、刑務所で。
output: そうそうそう。
input: あんただって２１だよ、今度。
output: にもって、俺２２やんけ。
input: で、家族の人は来てみえるの、その、新郎新婦の。
output: 親せき、新郎新婦の親せきと、あと、新郎新婦のー、（ええ）あの、会社関係のお友達みたいなのと、あと、まー、仲のいい友達がちょこちょこって＊＊＊に来ていて。
input: そんなの持ってんですか。
output: ＜笑い＞去年のハロウィンとき買って、ギャルやったから。
input: ＜笑い＞こういうのおもしろくねえな、この質問。
output: 何回でも願いがかなう棒とか。
input: おひたし。
output: あれ、チンゲンサイの話ですよね。
input: あっでもちょっとしか載ってなーい。
output: ＜笑い＞文句つけんな。
input: 札幌じゃないだろ。
output: ふーん。
input: 卒業しないかも。
output: でも学部卒業してるし。
input: あんまり使わない、ですけどね。
output: あ、ほんと。
input: 何、何。
output: あなたが欲しいものが１つだけただで手に入るとしたら、何欲しい？
input: 行ってない。
output: 行ってない？
input: いや、Ｐには、あの、Ｔ大の修士取って、（うん）非常勤で教えてる子がいんのね。
output: へー。
input: もう右につくとど、（いや、それ、その）サリドマイドになるわけ？
output: うん、だ、いや、右、そう、片方は、
input: 皮膚の方は致死率が２５％から６０％で、肺の方は９０％（ほんとお）とか９５％とか言ってる。
output: でもちょっとあの封書があけれんだけど、うちでも。
input: お姉さんはまだ働いてらっしゃる？
output: やってるやってる、うん。
input: Ｈだったの。昔だから。
output: ふーん。
input: いや、あのー。
output: これ何用？
input: 一般の大人の人でも、うん、ほんとに。
output: ふーん。
input: コースで？
output: コースじゃなくて、普通に。
input: えっ、もう余裕で。
output: ＜笑い＞。
input: へーっ、＊＊＊ねえ。
output: それ、別に頭が、ね、すごくいいっていうんじゃないけれど、朝は魚屋で、昼間はスズキのセールスマンで、夜になると日本語学校来てんのよ、ちゃんと。
input: あんたもわかった？
output: うん。
input: うん、書いてないね。
output: ここに書いてあること。
input: あるの、まだ。
output: そうだよ。
input: そうじゃないと大変です。
output: 大変ですよね、全部。
input: すごい迷うらしい、いっつも。
output: えっ、そんなん決まってないの？
input: でも全然（うーん、でも、ねえ）今回はＵ先生があの、（そう、そうだね）全部にメールをくださったので、まだー、あ、そっかーって思いましたけど。
output: うーん。
input: 住んでるじゃないですか）
output: まあ住んでるけど。
input: ＜笑い＞あーっ確かにそはあるけどね。
output: そういう何か恐怖感があるのねー。
input: 楽しかったよ、私はね。
output: ほんと？
input: んー、かなー。
output: 日本は服部真湖【はっとりまこ】がやってるんだけどね。
input: 何関係の話、それは。
output: えーっとね、ちょっと昔の話を掘り返す。
input: うーんと、また遊びましょうって、みんなで。
output: はいはい。
input: いや、前から知ってたんだけど、題目の締め切りがそんなに早いとは思わなくって。
output: えっ、何をやるの？
input: ん、だから型紙作って（うん）そいで、それで切って、（うん）で縫っていけばいいんじゃないかなあ。
output: え、このはじっこのところ。
input: 努力の結晶ではあるんだけどー。
output: 見ないよね。
input: うん、いつ？
output: 別にさ、発表しなくても行ったっていいのよね、なんか。
input: あそこ、でもいいところだよねー。
output: 学生がたくさんいなければ。
input: ツー？
output: ツー、（ツー）か、（うん）２９型テレビ。
input: もちろん、はしょってるけど、（うん）でも、こういう感じなんだろうなって想像してたのと、（うんうんうん）すごい合ってた感じがした。
output: あの、「ネバーエンディングストーリー」ほどかけ離れてはない。
input: じゃ行きましょーう。
output: できました？
input: 去年、去年。
output: 夏休みとか。
input: タルト屋なんだけど。
output: うん。
input: うん、でもね、もういいらしたいってことないらしい。
output: どうなったの、だけど。
input: え、留学生の世話をしろって？
output: 違う。
input: ＊もいいか？
output: うん。
input: うん、見て見て。
output: 秋田、秋田の方？
input: うん、だから中身について。
output: これ書いたら伏せてないじゃん。
input: そんな文句言うんなら。
output: ハンバーグはうまかったって言ってるじゃん。
input: 立たない、立たない。
output: あ、寝た、寝てか。
input: 決めて。
output: 決めたい。
input: ミカン、食べないの？
output: ミカン食べない。
input: ベーナーのセツキーだよ。
output: うん、いいけど。
input: あの、駅まではいらっしゃらない。
output: 駅、だからね、それともＸ行っちゃおうかなーと思って。
input: いやいや、甘味がね。
output: あの、おっしゃったら楽しみにしてしまう。
input: えっ、５時以降は出ないの？
output: 出ない。
input: 大体そういうふうで。
output: あっ、そうなんだ。
input: それでいくらなの？
output: 私たちはね、１０００円の食べたんですよ。
input: 戦後はー、ずっと荻窪でしょ。
output: え？
input: なんか、中部国際空港は、（あっ）なんか結構海の方だから。
output: あ、本当。
input: 除雪車？
output: 動かへんと。
input: あったかくないんでしょう。
output: 硬くて、下に水がたまってるの。
input: だったら、あれ、サイゼリアなんてすごいびっくりしちゃうよね。
output: あっ、行きましたよ。
input: んなことわかんないじゃん、俺知ってるかもしれないし。
output: でも今、質問してきたじゃん。
input: そうだね、それも、あるね。
output: てのもあるしさあ。
input: どうぞ、おみえになってます。
output: すばらしいですね、赤って。
input: シャンゴってお店なんだけど、（うん）あの、もうね、サラダと（うん）そのスパゲティと、（うん）あとデザートと（うん）コーヒーがついて（うん）１２００円ぐらい。
output: すごいじゃない。
input: うそー。
output: 対向車線出たらしくて、そっちで。
input: まだ考える時間があるから。
output: うん。
input: でも、Ｌに抜かれてもそんな、大けがになってないもんね。
output: でも。
input: えー、だってしなかったら、どうすんの？
output: どっか海外行って語学、語学留学してくるとか。
input: それをガーッてこっちに引っ張って開けて＜笑い＞、で、こうやってガーッてまた閉めるじゃんね。
output: そんな、な、そんな大きいトイレ？
input: 乗った、乗った、そう言えば。
output: うん。
input: どうゆうずらかね、郵便局じゃあ。
output: ＜笑い＞知らない、郵便局のせいじゃないでしょ、別に。
input: うーん、じゃあ、じゃあ。
output: きっかけはＤのそれなのね。
input: 奈良に（うん）寮があって、
output: うん。
input: もう混乱する。
output: Ｅ君の方が（混乱してる）知らんからわからんのやけど。
input: ねー。
output: ね。
input: おう、２６年け。
output: だから、お母さんの時代でさえ２７なんだからー。
input: 今年何枚だった？
output: わかんない。
input: ていうことはなかなかこう、勉強もできないしー。
output: うん。
input: お水もおいしいよね、向こうのってね。
output: お水もおいしい、うん。
input: いやー、あたしやっぱおしり替えないと痛いかも、あれ。
output: ああ。
input: 日本にいながら、中国語とかフランス語の勉強する人はいるでしょう。
output: えー、知らん。
input: でももう、本当に、あの、赤ん坊のときから（うん）今日１日が（うん）あの、無事に終われば神様に感謝してお育てくださいと言われている人だったので、（あらー）あのー、私の友達、あの、小さいときの友達に電話をしたら、（うん）こんなこと言ったら悪いけど今まで生きてた方が不思議なくらいねって（あらー）いうくらいの人だったの。
output: ほいで、偉いわよね、だって会計士か何かで、
input: じゃ、これ、次、踊って。
output: F076：＊じーんやけどー＊＜笑い＞＊僕の、僕の、夢をマイ・ドリーム。
input: おじさんは亡くなったけどー、（うん）長男がいるわけ。
output: うん、そう。
input: 落ち着いたっていうかどうか、まあね。
output: 今ね。
input: ＜笑い＞テントとか張れないでしょう。
output: だから、棒とか押さえる係。
input: 若い感じ？
output: うん、若い若い。
input: 北海道ってでも、すっごい標準語に近いっていわない？
output: 近いかな。
input: で、やっぱり調べてみると、かなり、好みが違ってて。
output: ああ。
input: 食べれんよなー。
output: うん。すごいって。
input: ２０です。
output: あー、すごいね。
input: えーっ、わたしね、ね、ね、ねえ、なんかねえー、
output: 覚えてる？
input: 何か夫婦喧嘩してても、にゃあだっけ。
output: にゃあ。
input: そうじゃないの。
output: 教科書があって、（うん）それに沿ってやっていくのね。
input: 早いな。
output: そう、なんか、３月、出てくる人のでもう予約入れてたりとか。
input: そんな気がするだけ。
output: いや、まじで。
input: そういうもんなんか。
output: ちゃう、ちゃう、ちゃう。
input: ちょっとさげすみ入るんじゃなーい？
output: さげすみかどうかわかんないけど、異端者扱いだよね。
input: ＜笑い＞こっち向くな。
output: 全然カメラ目線じゃん。
input: あー最近全然テレビ最近見てない。
output: お、題名のない音楽会に出とったよ。
input: あとはね、最近気に入ってんのが、ＲＭＫなの。
output: すごいいい？
input: もう、質問したくても聞けないし、だれも。
output: 来られるんじゃないんですか、Ｄ大の韓国語講座に。
input: 大体、Ｏ部とかっておんなじ（あ、そうなんですか）人が集まったんですけれど、（うん）でもそこに、何かね、えーと何とかセンターって今たくさんあるでしょ、（うんうんうんうん）理学何とかセンターって。
output: 何かいっぱいありますね、うん。
input: 沖縄じゃないの？
output: ちゃうちゃうちゃうちゃう。
input: だってＦ大からＪから全部あるじゃない、大学いろいろ。
output: 各種取りそろえて。
input: こっちから、ずっー。
output: あっ、これ回すんだ、これこれ。
input: あー、借りれるだけ借りて。
output: 大学で借りて、Ｊ大でも借りて。
input: ううん、あのー、一番長く暮らした所の（あーそっかそっか）書いてくださいね。
output: はい。
input: ああ、そっか。
output: 犬はもう、一緒に連れてくからさ、いいんだけど。
input: うん、すごい。
output: んー。
input: なんかさー、私すごいネガティブなの、今すごいネガティブになってんだけど。
output: でもさ、なんか先生から紹介してくれるとか言ってたじゃん、前。
input: できるんでしょう。
output: できる子じゃない。
input: そんな万葉集のことから、（あーあーあーあー）フランス語のことから。
output: フランス語すごいねー。
input: 私たぶん忘年会で居酒屋行くから、そんときに。
output: なんで、お前ばっか食うんだよ。
input: ふーん、何考えてるか。
output: そう。
input: 日本人は少ないのかな。
output: ふーん。
input: まだもうちょっとしゃべりましょう。
output: テレビつける。
input: 色にじませて忘れ雪。
output: あー、なるほど、なるほど。
input: も、それも、その、うちの、私の祖母はね、（うん）大変熱心な（うんうんうん）浄土真宗のあれで、鹿児島に住んでたんですけど、鹿児島のその西本願寺の、あのー、何ていうのですか、婦人会を取り仕切ってたんですって。
output: わーすごい。
input: えー、おいしくなさそう。
output: 米のたき方知らないよね。
input: 何かつまみ出す？
output: いや、もう十分いただきました。
input: だめー、イメージが。
output: どうして、どんなイメージなの、それ？
input: ２つ上よ。
output: うん。
input: なんか、フォークにまるまんない。
output: でも、そこ、なんにも聞いてないんだよね、やばいよ、あれ。
input: あま、甘々。
output: なんか、ま、ヘーゼル、なんかよくない？
input: バスか何かあるんじゃないかって。
output: 遠いですかね、ひょっとしてやっぱり。
input: あ、そりゃそうだよね、＜笑い＞違う違う、（＜笑い＞）先生は何人だったの？
output: 先生はね、（うん）フィリピン人の女の人で、（うんうん）外資系の会社に勤めててー、（うん）日本に住んでるとかいって。
input: なんか大学辞めさせられたんだね。
output: 辞め、うん、うん、うん、Ｆを辞めたの。
input: うん、今は行ってもねー、（うん）楽しめないからね。
output: 行く気にもならないしね。
input: それは伝説？
output: そうそう、たぶん。
input: やりやすいねー。
output: 混ざるとね、（うーん）大変、と言えば大変。
input: ２５足らんでしょう。
output: １２０ちょうどだよね。
input: Ｌ君と結婚して。
output: Ｌ君だ。
input: なんで、なんで自分とこの（＜笑い＞知らない）＊＊＊思うんだけど。
output: あれ何、割引はそこは入ってないの？
input: 入れようか。
output: うれしいな。
input: じゃあ手入れだ、きっと。
output: ねえ。
input: あると思うよ、わたしは、今の。
output: いや、あのねー、途中で取ってるとね、（うん）画面を見てればわかる。
input: そうだと思う、うん。
output: 絶対得してると思うの、うん。
input: 思う、思う。
output: すごい怖いんだもん、あの人ー。
input: えっ、２時間ぐらいかかるのかな。
output: ね。
input: いや、それは君だから。
output: ほっとけよ。
input: でもそれがまた難しいんだけどさ。
output: うん。
input: ＜笑い＞あとあれ。
output: ＊＊＊。
input: あ、学校がそうなの。
output: うん、あったの。
input: ちっと高いね、背が。
output: 高いよね。
input: でも私、口こみっていうか、友達の紹介で何かちょうど。
output: ７００円いくらじゃやらないですね。
input: なるほど、（そう）この辺、近いんだ。
output: うん。
input: これー、これでね、（うんうん）もしあれだったら作ったりもいいかなと思って、大人に。
output: うん、いいかもしれない。
input: あのころ、ガリ勉ってあんまりいないんじゃないの。
output: うーん。
input: うわ、ちくしょう、役立たず、なんて。
output: うわ、すばらしい。
input: 中国語、韓国語やって、今、ベトナム語やってますもの。
output: わー。
input: しゃべれば気が紛れるよ。
output: あー、ねえ、マイク持ってくんない。
input: 田中真紀子をすごい穏やかにした感じの人。
output: 全然わかんない。
input: 痛くないよ。
output: ほら、あーんて。
input: ある程度わかったとき、それこそ、その気持ちはなくならへん。
output: なーなーで言わんと、ちゃんとはっきり言えばいいのにとか、それはもう、しょうがないことかなって、思う。
input: お、お年おいくつですか。
output: うん？
input: えー、近くて気に入ってたのに。
output: 便を変えるかもしれないけど、どうなんだろうね。
input: うーん、そんな。
output: 声だけでしょ。
input: 行ってらっしゃい、Ｌ２さんと。
output: うん、２７。
input: そう、なんか名古屋でさ、（うん）行ってもいいかなと思って。
output: あーいいよ。
input: かもしれません。
output: でもそうだよね。
input: 会社
output: 違う違う。
input: ＜笑い＞それは初級シンドローム。＜笑い＞
output: かもしれません。
input: うれしくないかもしれない。
output: そんなので言っていただいても全然うれしくないんだけどさあ。
input: ＜笑い＞地下、別空間じゃない、あれ。
output: レトロな町。
input: そのぐらい。
output: あ、そうだよね。
input: 確かあれって３０万円ぐらいだったもんね。
output: ３０万、えっ、３０万は超えたことなーい？
input: 確かに、（うん）うん、安いよねー。
output: そう、安いしー、つなぎっぱなし、でしょう？
input: ＜笑い＞Ｉちゃんとおんなじこと言う。
output: 言ってる？
input: そういうのにかかわりたくないよね。
output: うん。
input: 採点とかね。
output: へえー。
input: にしてもねー、一言何かねー、だれかさー、なんだろう、出てくんだよね、しょうがないからさー。
output: おもしろかった。
input: 暇じゃないの？
output: 暇じゃねえよ。
input: ええ、そうなんです。
output: な、なんていうモデルですか。
input: じゃ、もう、あっちの、あの、なんだっけ？Ｕ学園の方は。
output: Ｕ学園の方も、国語の教育の方だと思う。
input: 飛行機会社ね、せっかく、あの、マイレージたまったけども、（ええ）この前は、前回替えちゃってね、（ええ）ＪＡＬにしちゃったの。
output: ああ。
input: うん、いまいち。
output: キムチなべとかはあんまり好きじゃないでしょう。
input: 私ミカン大好きだよー。
output: なんかバナナとかリンゴとかー、（うん）に行ってしまう。
input: わかんない＜笑い＞、何のはーかわかんないけど。
output: 大変だね、でも。
input: いい年こいてあんなふりふりの格好するなって感じ。
output: させられてんじゃないの？
input: それはＭさんの息子さんなの。
output: だって、娘さんのだんなだから。
input: 何かオブジェ？
output: オブジェ。
input: マタギの。
output: うっそだ。
input: で、そん次の土日は、あの、コーリアンで。
output: ん、だよね、韓国行くんだよね。（はい）
input: みんなえらいねー。
output: うん。
input: （＜笑い＞）あ、そうなんだー。
output: だから、まあいいんだけどさー、それ自体はね。
input: だってその人をかばったところでさ、自分のことを助ける人も。
output: おまえの性格もわかってんだから、よく、お、俺はよくわかんないけど、たぶん俺とかにそう言われたらカチンとくることあったら、カチンときてすぐ、わーこの野郎ってバンってなっちゃうかもしんないけど。
input: で、ＨF093ちゃんに頼んで私（うん）片付けてもらったけど。
output: Ｓさんが片つけてやったげようかって、（うんうん）もらったけどやめたんか。
input: あー、うん、そうだね。
output: うん。
input: だってエジンバラの近くだもん。
output: そのエジンバラってどこにあるか全然イメージないの。
input: 食べ比べてみよ。
output: 量が違うのかな。
input: ペンキも自分で。
output: 塗った、塗った。
input: 教えを請うてなんてとんでもない、うーん。
output: 先生、あの、うちの兄が亡くなったんです。
input: Ｂさんの隣。
output: あっ、そうです。
input: だからエコノミーしかくれないんですよね（ええ）だけどね、パンアメリカンに友人がいたの。
output: あらら。
input: 今日おごるから
output: 何を。
input: 理想どおり。
output: あ、本当。
input: へえー、すごい。
output: その子、だから、でも悪いから全然連絡とか取ってなくてさー。
input: さらに太るぞって脅してあげてくださいだって。
output: 全然すさんでないじゃん、俺の生活なんか。
input: そう、もう帰って寝るだけだしさー。
output: そうだよね。
input: へー、本当、そうなんだ。
output: うん。
input: みみ、リラックスしてる。
output: おーっ、すっごい目。
input: ていうか、応用ですから、（ああ）対照とかやると、人重なるわけですよ。
output: うーん、うんうんうん。
input: そのだしをなんでとるかだよね、（うん）ハーブとか、普通は。
output: なんかね、香草っぽいのも少し入ってたかな、じゃあ。
input: ナショナルスタンダード。
output: えっ、あるの？
input: チャンスですよね。
output: 最後、あんまりないだろうから。
input: な、何となく寒そう、みたいな？
output: うん。
input: 今後のため？
output: あ、いいかもわからん。
input: 向こう側の話だから。
output: 文学部のこと？
input: でもリサーチ終わってないと思いますよ。
output: そうなんですか。
input: いやー、知らないです。
output: アメリカはないですよね。
input: あんなん、ちょっと、あの王子、あんな足の短い王子、がっかりだって。
output: 私が見たときはすごいかっこいい王子だった。
input: 私、ちょっとこれ、電子レンジでチンしてもいいでしょうか。
output: 止めておかなくていいんですか、これ。
input: えっ、ヘルシーじゃーん。
output: だけども。
input: お辞めになる？
output: 違う、そうじゃなくて、
input: で、車で探しに行って、（探しに行ったの？）行って。
output: ずっとかけまくってたらー。
input: そうだろうねー。
output: うん。
input: えっ、これって、どこにでもつけれるやつ？
output: ううん。
input: そうだな、内容っていわれると、たしかに覚えてないな、あんまり。
output: でも、なんか、覚えてるんだよね。
input: 絶対、広くなくてもいいやって感じ。
output: 借りれないよー。
input: てか、ピアノはありきたりだね。
output: でも、ピアノは基本じゃない？
input: それまでにちょっとやせたいんだけど。
output: 何で？
input: 出番なしだった、ほんとに。
output: どういうこと？
input: ＜笑い＞かわいそう、それはＡさん。
output: １月１日からですかー、みたいな。
input: ＜笑い＞そこでけんかしようっていうところが、信じられない。
output: 大人が何人で、３人と、えっとあれで、止めて。
input: あ、もうそんなっか。
output: うん、だから、いわゆる融通が利かないとはいいつつも、６年はいるから、（うん）まあ、その恩恵にもあずかってはいるんだけどもね。
input: すごいやだー。
output: でも、その前の７・８限ぐらいだと、結構早く、１０分前はあたりまえに帰ってくる人がいるし、（あ、本当）かな。
input: なぜか川を越えると。
output: 深くなる？
input: わー、ニュージーランド級だな、これ。
output: どわあー。
input: （うん）クリントンもなあ、しょうもないことで辞めてもうたんだなあ。
output: （ふーん）なんで？
input: だからパンナムで行きましたからね。
output: へえー。
input: あらま、でもそれ、すごい使い古されてなかったの？１年間で。
output: 使い古してますよ。
input: 確かにそれは思った。
output: 残念。
input: 初めてだもん。
output: ヘアバンドかなんか持ってる？
input: じゃあ、電車の中で携帯電話してるサラリーマンを見たらどう思いますか。
output: 本読めよって思う。
input: 今さ、何、これやろう、やりながら話そうって決めたばっかりじゃん。
output: ＊＊＊。
input: そうそうそう、免除されんだよ。
output: でもね、あ、なんかさ、私の、私の後ろがＯなんだけど、その後ろの子がね、もう、なんか、なんつーの、あ、なんだ、なんか、アメリカのスクールから来た子で、（うんうんうんうんうん）それでなんかすごいしゃべれるらしく、（そうそう）いつも会話のときいないからさー、あれ、後ろなのにいないとか思って。
input: 私、自転車で来たことないから。（すごいねー）
output: 亀田とか行ったことある？
input: ＜笑い＞そんなんもうせんやろー。
output: タメとかならするけどさ、（うん）せん、な、投げんよね、先輩とかにさー。
input: や、だったらやだ。
output: いやいやいや。
input: ９時ごろまでしか見ない。
output: 朝？
input: バイト？
output: バイトー。
input: ご愁傷様。
output: ＊＊＊。
input: 会話と聞き取り。
output: ん？
input: 私、かが、＊科学＊について調べる＊＊＊。
output: ねえ、私してみたよね。
input: だからちょっと興奮してボリュームが上がると、とってもとっても鼓膜に響くのかなあ。
output: いや。
input: ＜笑い＞忘れてたくせに。
output: 忘れてないよ。
input: うん、ま、この、この人をー、（うん）あ、わかるよね。
output: うん、わかる。
input: ぺりってね、ぺりってなってたから。
output: ほーんとに、うん、でもなんか、そういう月だったんかなっと思ってさ。
input: 撮るよ。
output: ほんと似合ってないもん。
input: なんか今日水曜日なのにー、（うん）なんかすごい、すごい人混んでない？　なんで平日なのにこんなに混んでるの？
output: そうだね、混んでるねー。
input: お前の日記、見せろよ。
output: いいじゃん。
input: ないじゃん、Ａ空港って。
output: ああ、駅がですか。
input: マヨネーズとケチャップ？
output: ケチャップを混ぜてー、ピンクマヨネーズ。
input: みんなはね、リラックスして＊＊＊わけわからないって言ってたけどさー、私は顔引きつっちゃってさ、もう。
output: え、なに、その仲間とはー、口きけたの？
input: だからそれを頑張りすぎて（うん）痛くなりすぎたってこと、かな。
output: たぶんね。
input: 新陳代謝が激しそうよ。
output: おなかすいた、おなかすいたって今朝言ってたから。（うん）
input: まじめでよく働くし。
output: す、すごくいいと思う。
input: それで、（うん）向こう発６日の飛行機から、がっと安くなるのね。
output: ああ、はあはあ。
input: 大体、免許取ったの、去年じゃーん。
output: だから、去年ではない。
input: いいね、かっこいい。
output: ね、こういうのはくんかねー、みんな。
input: じゃ、ちゃんとした、おいしいもの。
output: うん、だからね、何かおかずが欲しい。
input: そっか。女の人あんまり見かけない。
output: 見かけないね、男の人が多いね。
input: どこだ、どこだ。
output: これ、違うねえ。
input: あー、やっぱり。
output: うん、だろうね。
input: 男の人ポケットの後ろにほら、よくお財布を入れられるから、ここを、ね。
output: 絶対だめですよ。
input: うん、水着、持ってかなきゃだめだね。
output: そこはね。
input: 今日、お昼。
output: うん。
input: 全然好き好き。
output: うんうんうん。そう、なんかね、どう、ケーキ頼んでいいかなーとか言って。
input: もともとね、ウシとかね、（＜笑い＞）まあそういうものは食べない。
output: ＜笑い＞うそだね。
input: そんなの絶対にわかんない。（＜笑い＞）
output: すごいこれ。
input: うん、だから平気だと思う。
output: これってね。
input: ほっといてる？
output: うん。
input: たまたまそれが火が通ってないだけじゃん。
output: そんなわけないだろうがよ。
input: 水が出て、
output: あ、水？
input: ご主人もう仕事できないんでしょう？
output: 入院してみえるって。
input: まあ支障はないから。
output: 支障はないからね。
input: １年生の人でしょ？
output: そうそうそう。
input: 眠いし。
output: いいなー。
input: 愛してますな。
output: 愛してますよ、もう。
input: 牛乳の？
output: うん、ほいでそこでもって暑いときなんかね、牛乳でも飲んでいこうなんていってね、３人くらいで来るから飲むでしょ。
input: きっとだから、直接言わないまでも、気を、そう、つけてあれしといた方がいい。
output: 気がある？
input: あのときはね、最悪のときだったから。
output: いや、そらそうだけど、（うん）今日も会ってもね、なんかそれがもう完全にね、（うん）よしっていうの。
input: すき焼きとしゃぶしゃぶと
output: 焼き肉。
input: ９４３じゃない？大きい個室。
output: 大きくないよ。
input: うーん、そうだねー、そうだよねー。
output: うん、おかしいおかしい。
input: いや、スポンジ。
output: あ、スポンジなんだ。
input: 粉ミルクでは？
output: 粉ミルクだよねえ。
input: F106それ似合うよ。
output: うん。
input: お人形も自分で作ったわね。
output: そう、そう。
input: 一升びんのミニチュア買って。
output: つけてくださいっていって。
input: かば、かばちたれー？
output: 違う。
input: 自分で考えなさい。
output: そう、そこを新聞記事のとこ。
input: これで？
output: 拙者、親方と申すは、とかってやったよ。
input: あたし？シマノの？
output: シマノじゃない。
input: でも、研究会とかあるしね。
output: いやいやいや、そんな話出ないし、（＜笑い＞）うーん、やっぱ自分から行くべきですよねー。
input: 異文化の気がしなくってー。
output: うん。
input: 試験があるとか（わー大変）言ってる。
output: じゃあ４つ選択しなきゃいけないっていうことですか。
input: 最初は皿洗いとかそういう感じなの？
output: そうだねー。
input: スタートしたのが、スタートしたときからー、１年だよね。
output: そうか。
input: 継がなくてもいいと思うけどー。
output: せっかくこだけのいいうちがあって、財産があるし
input: そっか、そっか。
output: で、初日からさ、（うん）１限だからさ、５時半に起きてさ。
input: なにを皆さん、飲まれてるんですか。
output: えーとこれは、あの、ジントニック。
input: だから、雪の多いところの方がちゃんと除雪とかもスムーズに早く。
output: 止まっちゃうもんね、（うん）そうしないと。
input: んーっとね、そんときね、Ｕとかねー。
output: Ｕ？
input: うれしい？
output: ちょっとＣ【地名】の位置をチェックしよ。
input: いないわー。
output: ＜笑い＞そろそろ？
input: ウサギのロースト。
output: ウサギ？
input: あ、じゃあ、お水もらいましょう。
output: あ、いいやいいや、ちょっと入れてみます。
input: １０代、さびしい？終わるの。
output: さびしいっていうかさー、何かさー、最近、何か、突然さ、年金のお知らせとか来ちゃってさー、（うえっ）何か、やなんだけど。
input: お姉ちゃんさー、郵便局に勤めてんの。
output: あっ、アルバイトでしょ？
input: だから畳でー、すごい落ち着いてるよ。
output: ふーん。
input: あ、家にあったやつ。
output: そう、それで狙ってたやつが期限切れだからって買おうと思ったの。
input: ２回来た。
output: はあ？
input: ああー、扇風機はいりますね。
output: 買ったんですけどねえ、それも勝てなかった。
input: ねえ、どうしようほんとに。
output: えー、自分で石けんとか作れんだよ。
input: これそんなにからない。
output: もう全部開けたの。
input: うん、ま、あせったところで、（あせったところでね＜笑い＞）何かうまくいくんだったら、そりゃだれでもあせるけどね。
output: あせるけどさ。
input: 言葉もわからんのに。
output: 日本にいても、この子たちの、もう、世話だけでも大変やもん。
input: で、全然好きじゃなかったりして。
output: ああ。
input: 今年の？
output: うん。
input: はあ。
output: 自慢じゃないですけど。
input: M008さんも日本館やった？
output: うん。
input: のそばみたいだよ。
output: のそばみたいね。
input: あたしも好きだよ、これ。
output: これ、これは送っても壊れないよ。
input: おせんべい屋さん。
output: あー、頭浮かばないわ。
input: ところが、韓国語がいないんですね。
output: へえー。
input: でもあれって、今は何、その、教員と職員の、いわゆるそのコミュニケーション（うん、うん）する場ってことではなくって。
output: じゃなくって、学生も。
input: ２４は？
output: ２４？
input: ああそうですか。
output: そりゃいいことなさいましたね。
input: そうすると例えばどんなふうになんの？
output: どんなふうになるんだろうね。
input: カ、カワハギうまいじゃないっすか。
output: カワハギのさ、お菓子あるじゃん。
input: あっ、（うそ）それは気のせいだったんだ。
output: 服のせいか。
input: 生徒は何人ぐらい？
output: 生徒？
input: あー、でしょう。何か直感的にそういう（うん）＊＊＊。
output: 私もそう思ったのね、（うん）だけどね、（うん）高校生のときにですねが出てこなかったらだねが出てくる。
input: えっ、そ、そんなのなかったよ。
output: うそ。
input: だって、特に、あのー、容赦ないし。
output: ＜笑い＞容赦ないしねー、ほんとにね。
input: だってわたしはもう
output: 旅行した
input: よろしくお願いします。＜笑＞
output: 男男、ええ。
input: なのでー、基本的には＊＊＊。
output: あ、その次の先生は、（うん）その次のところを用意してるからってこと？
input: うん、そのあとが全く。
output: 火【かあ】からなんにも決まってないしね、クイズもなんにもつくってない。
input: ね、そのときと今じゃ、だいぶ違うわけ？
output: ううん。
input: そう、明日ラケルに行こうかと思って。
output: ラケルって何？
input: 韓国は、お勧め。
output: 近いし、何より。
input: ＜笑い＞いやいやいや、もう。
output: あたし洋服のセレクトショップ作りたいなと思って。
input: 短大は？
output: 四大の人が２人いてー、
input: やめたんだ。
output: 高いんだよ、きついんだよ、１か月４０００円は。
input: あ、５月から。
output: ええ。
input: うん、なんか院生の人が来るとか。
output: はあ、じゃあそれだったらまあ適当なときに
input: あの病気こそしたくないね。
output: 若い人だっていっぱいいるでしょう。
input: 何か、こたつがあるの日本しかないんじゃないかという気がしません？
output: うーん。
input: な、いいよ。
output: よくない。
input: だから、ある程度食べてても、（うん）運動で消耗するっちゅう方法をやっていく方がいいね。
output: ほんとはね。
input: おるー。
output: かわいい？
input: 前の年の春とかじゃない。
output: だ、違う、その前の年の春はまだ日本にいたじゃん、私。
input: ほら、ありがちでしょう。
output: ありがち。
input: あ、いただきます。
output: 熱いうちに。
input: だからおなじことやればいいからー、（うん）それはよかったなーっと思って。
output: うん。
input: ＜笑い＞乗る気満々。
output: すっごーい。
input: めんどくさいよね、あと。
output: ん？
input: 場合にもよるって感じだね。
output: そうそうそう。
input: いや、もし、＊＊＊に行けるようになるとするには。
output: だから、一発じゃ大変なんじゃないかな、＊＊＊。
input: 研究会で。
output: あ、ほんと。
input: Ｋ君って嫌いな食べ物ないの？
output: ないっす。
input: 建てられるようになるのは、（うん）１年後ぐらいかなー。
output: １年後にはできるの？
input: もう私直したじゃん、クローゼットの方に全部。
output: あとあれじゃない、ふとんの柄とか。
input: 今から書いても、あとちょびっとしかないじゃん。
output: だって、私なんかさー、合唱部のさー、伴奏やれって言われてさー、（いつ？）Ｋ２に昨日。
input: 向こうの方が上？
output: え？
input: そう、あ、それがいいんです。
output: いいなって思ったりしなくもない。
input: みんなでやるんだよね。
output: （へー）まあ、飲まなくてもいいみたいよ。
input: ていうかね、うちの中学校んときのね、（うん）理科の先生、何々だっちゃって言ってた。
output: そう。
input: 結論を言うともう嫌になったの。
output: そう。
input: ニセコに関係ある人じゃないとだめ？
output: あんまぜいたく＊言ってなくて＊いいと思う。
input: ディスカッションするね。
output: うん、わいわいやって。
input: 覚えますね。
output: そうするとそのねえ、その、あのー、音引きにするかー、とかそういう（うん）表記の問題も教科書に書いてあるとおりじゃないとだめとかー。
input: 入ったよ。
output: すごいな。
input: おっぴろげなの？
output: ＜笑い＞どんなだよ。
input: 生協で。
output: ほんとは毎日ここだったらなおいいと思ってんじゃないの？
input: ビルヂング。
output: ビルヂング。
input: 東京は人が多いもん。
output: ほお、名古屋の方が少ないと思うけ？
input: うん、魚もいいですよね。
output: 魚持ってってね、それからアサリ持ってってね。
input: 正しくないの。
output: 正しく、なんか教ではない。
input: なくなったよねー。
output: 何年か前に。
input: 確かに母音３つぐらいっぽかった。
output: あー。
input: なんか、お、帯の感覚で結んでください。
output: うん、なーんとかいっとくべえかね、きちっとならへん。
input: も。
output: 長かったことない？
input: それねー、途中までしか入れてない。
output: うーっ。
input: もうこれね、最初の方にね習ったのねー。
output: うん。
input: グランドキャニオンとかあと、なんだっけ、北海道の方のさ、沼地。
output: あっ、そうなの？
input: ＊真ん中ー月ーの下ー、よろーこびー＊。
output: っていうか、Ｄ、ちょっとずうずうしいね。
input: Ｆ屋のパフェっぽい？
output: えーＦ屋のパフェなんて覚えてないな。
input: Ｗ２【Ｖ２のファーストネーム】さん。
output: Ｗ２【Ｖ２のファーストネーム】さん。
input: え、だってその人は持ってたもん。
output: ２人いただけじゃ、ないんでしょう。
input: うん、少ない。
output: くしもんは出てこんかったしさー、少ないのにさー、１人５０００円たっけーなーと思ってさー、（高い）でもなんかあすこ飲み物がいっぱい出てきてー、ビールとか、なんかウーロン茶とかさー。
input: ほんと気が利かんね。
output: 言っといたよ。
input: ちっちゃいって１学年何クラス？
output: ２つぐらい？
input: 長く帰国すんなら（うん）話は別かもしれないけども、（うーん）ま、あのころ、国に帰るなんてさ、日本、今みたいにみんな気軽になんて帰ってこなかったよ。
output: そう、そうよ。
input: どうなんだろうね、あの辺の。
output: でも７畳とかいくと、８万優に超えそう。
input: そんなん、ちょっと待て、そんな両極端かな。
output: タイとか、タイとかやったらそらもっと、そらー、路上で暮らすっていう雰囲気やから。
input: でかいね、うん。
output: スーパーで売ってるようなやつじゃないこのぐらいなのよ、１個。
input: Ｍ２さんはなにをやって。
output: えー、あの、国際関係でフィリピンを専門にして。
input: これ、では、あの、味見をさしてもらって、すごくおいしかったの。
output: あ、ほんと。
input: 秒、秒やったとしたらどうなるの。
output: ６５秒。
input: なるほど、なるほど。
output: 少なくともこういうと、だからですとだはパラレルだということに疑問を呈するというだけで、ずいぶんきちんとした論点があるわけじゃない？
input: いいじゃない。
output: 消し、消して。
input: 言ってたよねー。
output: あのねー、ちゃう、何か、何べんも、あ、こういうことだったのかって思う場面があって、ここで終わってくれれば納得がいくのに、また何か始まって、また何か始まって、最終的にいったい何だったんだーっていう、（＜笑い＞）そういう感じだった。
input: で、何だったけな。
output: もう、受かる、受かりそうなの？
input: だから非常に、なんて言うかな、希望にあふれた世代とかっていうの。
output: ああー。
input: ＜笑い＞どうやって、抱えてこいっていうわけ？
output: だから、うちもなんか避妊手術のときの医者とか、あの、まいとし。
input: そういうとこがよかったのかなー？
output: だから、そういうとこが嫌なったんだよ、だから。
input: この人だれ。
output: バル。
input: ４０分ぐらいかな。
output: ４０分切りますよ。
input: コンピュータのなんかやってる人なんか、そんな３日間集中でやるような人は少ないとか、ちょっと毎日出したいという人はもう、夏期講座２週間、８月と９月。
output: わー、大変だ。
input: 弟が見てた。
output: あ、そうなの。
input: うざいってさー、（うん）あたし、田舎の言葉だと思ってた。
output: ほんと？
input: そうだよ、沖縄まででも付かないもんね。
output: 付かない。
input: 名前覚えるんですか。
output: うーん。
input: それは、私、静かな人の方が。
output: 本当？
input: 必ずね、そうそうそう。
output: そんな２０も食べる人がいるかっていう、そういう冗談もできるほどマニュアル化されてるね。
input: メールで入れといてー。
output: そういやＢがねえ、ぜひこれだけはＨさんに伝えてって言って私たちにすごく強く言ったことがねえ、Ｉ子の料理は絶品だから私はアイ・ミス・ハー・クッキング。
input: 夏でもなんか結構夜になるとすごい涼しかったけど、名古屋戻ってきたら、やっぱり全然（うん）暑くて、暑くて。
output: 飛騨地方は、もう天候が全然違うと思う。
input: いやもう、なってるもん。
output: えーでもそれってあれだね。
input: ８チャンネルって何だっけ、フジテレビ。
output: フジテレビって一番芸能好きなんじゃないの？
input: そう、楽しいのは楽しいんですけどー、
output: そうです。
input: ホテルだと思うんですけどね。
output: え？
input: はあ、なるほどね。
output: うん。
input: うん。
output: あれ？
input: でも日本人でもルール守らん人おるのに、外国人が守らんとそういう風にいじるやつおんね、日本人は。
output: うん、そうそうそう。
input: だから変えるのにさ、（うん）だから、（うん）ま、
output: ですね終わったら
input: わ、若いときの、若いときのね、（うん）やっぱりそうだと思うよ。
output: だから語彙がたくさんあるんだよ。
input: うん、ゴマだわ。
output: うん。
input: で、オードブルってどんなもの？
output: えー、どんなのだろう。
input: あ、そばなの？
output: うん、そうそうそう。
input: それ、初耳だー。
output: 弁当をー、みんな持ってきてんだけど、（はい）まあ、女の子とか、やっぱりパンの方がいいっていう子とか、（はい）そんときいて、（うん）で、あの、購買が１階にあるんだけどー、（はい）４階から１階に行って、しかも１階で並ばなきゃいけないでしょう。
input: いや、普通に見てれば。
output: でもね、これね、見せるとこれチカチカチカチカなってて、（うん）余計どきどきするから、＜笑い＞隠してみた。
input: そうー、（うんうん）だからさ、あー超悔しいとか思って。
output: そうだね。
input: ていうか、これあれだよな。
output: これいいや、資料。
input: 大きいねー、ここはね。
output: お値段だけあって。
input: 私もなんか言っとけばよかったー。
output: ＜笑い＞逆に近いからね、はや、早い時間に入れられる。
input: ＜笑い＞ちょっと今、お沸きになりました？
output: 何そのお沸き。
input: なかなか、でもやっぱり、そうは言うものの、（うん）どんどん新しくなりますから（はい）コンピュータの方は。
output: はいはい。
input: うん、だからだと思うけど。
output: うん。
input: それさ、宇宙葬は死んでからでなくて、（うん）死にそうなときに宇宙葬やる。
output: ＜笑い＞で、見て死ぬ。
input: へー、ふーん。
output: だから、サマースクールでいくらもらったかな。
input: 登録してるよ、だって、何げに。
output: ＜笑い＞うそ。
input: そうだねー、うんうんうん。
output: それはかわいそう、ほんとに。
input: うん、どうぞ。
output: で、そこにー、あっ、そのネックレスでそのままもかわいいねー。
input: コピーではなく、生のが。
output: だって、コピーだったら、そんなに騒がないじゃん、みんな最近。
input: うん、できる。
output: ふーん。
input: 師範にいるときは何が楽しかった？
output: 師範にいるときはねえ。
input: いや、なんか、全体的にはそういう動きらしいんだけど、なぜかわたしのいる専攻は、助手が、最初１人だったのが２人になった。
output: あ、本当。
input: は１人。
output: あ、そりゃそうだよね、＜笑い＞違う違う、（＜笑い＞）先生は何人だったの？
input: 全然、胸とかないじゃん。
output: そう。
input: なに空港っていうんですか、それ。
output: え、忘れました。
input: もうやってらんないみたいにね。
output: そんで、もう、それから、テレビのある部屋に怖くてさー。
input: だからとりあえずキンチョールをひっぱり出してきて、（うん）んで、とびらを開けてガーッてキンチョールまいて、（うん）パタッて戸を閉めたら、ブワーッ、ブワーッって中でさ、（うん）虫が回ってる音がするの。
output: うん、うん。
input: ヘビだらー。
output: うん。
input: たぶん。
output: よく覚えてるねー。
input: 遺跡？
output: うん。
input: あ、１６、１８まで。
output: だめじゃん、全然。
input: えっ、無理だよ。
output: うん。
input: そうね、えっと、入学、２年前に行ったきり。
output: でしょう。
input: 大学は戻りたいね。
output: 戻りたいですね。
input: 半分でしょうって、だってあとの半分は家族とか食べるんだもん。
output: とにかくあんなにいっぱい、大体太いのが嫌なんだって。
input: うん、たぶんね。
output: うん。
input: うーん、すごく少なくなってるね。
output: 少ないですね。
input: 俺が１４〜１７だ。
output: 低いね。
input: なんか、あそこのさあ、空港でもらった新聞に、だからアンティバイオティックを飲めばＯＫよみたいに載ってたけど。
output: 早く気づけば。
input: パーマかけたら、１万６０００いくら。
output: わー。
input: あ、いえで？
output: いえで。
input: 日本のことしか見てないというより、日本のことも。
output: よく見てない。
input: ３時間。
output: ３時間かー。
input: と、日本語とー、（そう、そう、そう、そう）自然の中で生活することとー。
output: 何か、何か、自分が外国語とかできるようになってー、（うん）その世界市民だっていうことの自覚を持たせようっていう目標があるらしいんだけど。
input: 何か充電してさ、あら。
output: ごめん。
input: Ｄさんもね、（うん）すごいいい人だもんね。
output: そういう変な雰囲気はなくて（うん）。
input: うん、で、何か横から入るからそんなに何か、雑音はあんまり入らなくってーていってた。
output: あ、そうなんだ。
input: 日向市民？
output: 日向市民か？
input: 下呂？
output: 下呂じゃなくて、もうちょっと手前、なんだっけ？
input: どうりで時給が高いはずだ。（そう）
output: 院生は１０００円でー、学部生は８５０円。（あーっ）
input: そんなんそやけどフランスやったらなあ、パルクモンスリーやったらね、（うん）そんなんデビューとかじゃなくてね、別にあの＜笑い＞いつでも好きなときに来て好きなときに帰ったらいいわけやけどね。
output: だから集合性というのが初めからないからやん、向こうは。
input: あれだって。
output: 何？
input: 勘がいいわね、（うん）あの子ね。
output: なんか、あの子を見て、うん、うんって、うなずいてくれると（うん）安心して次に進めるっていう感じ。
input: かいてるわよー。（うん）
output: 沖縄で買ってきた。＜笑い＞（へー）
input: 友達、札幌のね、（うん）カレーランキングみたいなの、（うん、うん）ネットから引き出して。
output: え、１位何だった？
input: 今は『落窪物語』をやってます。
output: ん、それ作者だれです？
input: ＜笑い＞私もタクシーとかで帰ればいいのにさあ（うん）なんか長々いたい気分になって、＜笑い＞っていうか眠くなって、その。
output: タクシーで帰ったら、結構かかるんじゃない？十八条からだったら。
input: つよーい。
output: もう死にたいのかな、全く。
input: でもまた途中で寝ちゃってさー。
output: だめじゃん。
input: ふーん、そんな高いんだー。
output: そんな高いんだよ。
input: あらー、じゃ雷落としてもらったってそういうこと。
output: そう、どんなに喜んでるでしょうかなんて言って、
input: はー、大変なんです、着るのはって言ったら、（うーん）Ｄさんがすかさず、たくさん食べるからでしょうって。
output: ＜笑い＞どういうイメージなんだ、それは。
input: 痛いよねー。
output: しかも、でも、私さ、絶対バイターになんだけど。
input: あれはもっとあと。
output: ふーん。
input: 阿波踊り。
output: うん。
input: ＊＊＊違う。
output: あ、いやそれは、あの、日本語教師の職業病です。
input: すっごい細い人いるよね。
output: なんかね、こうねえ、あとうん、やっぱねー、理想は運動、運動できる人がいいよね。
input: 田舎から？
output: うん。
input: あたしどっちかっていったら古い建物の方が好き、でー、
output: え、いや、そうなんですか。
input: あれなんていう駅だったっけ。
output: なんだったっけー。
input: え、そ、すご、すごいなんか、じ、実は年配のお方でしょう？
output: うん。
input: あれ咲いてるかなあ、ちょっとでもあの、みや、あ、スイセン。
output: 咲いてるよ。
input: あのちょうネクタイがやばいよね。
output: ね。
input: はいはいはい。
output: Ｉ駅、私さ、Ｊ【地名】まで送ってもらってさ、Ｉ駅（うんうん）で降ろしてもらったの。
input: あー、ないない。
output: こんな方まで来ないもんね、だって。
input: そう、４トン。
output: そうなんだ。
input: うん、きっとそうなんだろうね。
output: うん、と、思う。
input: うん、おかしいね。
output: 友達がさ、この前録音してるときにさー、（うん）これ見てさー、（うん）＊バウンダリー・イフェクト＊って何？って言われてさー。
input: 私ねえ、巻き爪っていうか、こういうふうになってるとこの端のところ、バチバチバチバチはさみで切っちゃうのよ。
output: あ、それはよけいいけないのよ。
input: ブランチだ。
output: うん。
input: ぴったりだった。
output: ずーっと日本語で話してるしね、向こうで。
input: あの、ボタン確認をオフにしてないやつ、電車ん中で。
output: ああ、ピピピピピ。
input: も、なんかユンケルのよう。＜笑い＞
output: 違ーう、違う。
input: まだ真っ白くんだね。
output: うん、真っ白くん。
input: ねー。死ぬー。
output: ほんと。
input: 今、全部止まるんじゃないのかな。
output: あ、本当？
input: なんかやっぱり生活に潤いがあった方がいいじゃん。
output: ねえ、
input: 方言あり、方言あり。
output: あり？
input: 新潟。
output: うん。
input: なんで知ってるかっていうと、『アドルフに告ぐ』っていう漫画が、＜笑い＞（うんうんうんうん）の、出てくる人のー、（手塚治虫の？）そう、そう、それに出てくる主人公、主人公ていうか主人公３人いるんだけど、（うん）それのー、名字がそれだよ、たぶん。
output: ふーん。
input: はー、そっかー。でも買い物とかは行けるのはすごいうらやましい。
output: 行かない？
input: 同意してくれないの？
output: 使ってくれないんだよね。
input: ちょっと大きいＢＭだった。
output: 本当。
input: お外に？
output: うん、お外に。
input: するんじゃない。
output: ふうーん。
input: で、午前中にそのバスが出て、（うん）途中で学生とか（うん）買い物の奥さん連とか（うーん）もう、みんな拾って。
output: じゃ、いわゆるローカルのバスで。
input: 三河の方で。
output: あ、三河の方なの？
input: そこ、おしょう油はどうだったの？
output: いや、おしょう油なんて覚えてないわ。＜笑い＞
input: ＜笑い＞そうだよね。
output: 何か、無理に若者にしなくてもよくない？
input: 一番好きだな。
output: うん。
input: この音もダウンロードしたの？
output: ん？
input: 海の手山の手で違う。
output: Ｄさん話すさあ、北海道弁あるじゃん。
input: だから、やっぱり何センチかは違うんじゃないかなー。
output: うん。
input: あ、＊アランクエス＊っていう楽器。
output: あー、あ、＊アラン＊、＊アラン＊。
input: ピザの生地ってじゃあそんなに厚くなく、（うん）薄いっていうか。
output: 薄い。
input: 恥ずかしいし、ほいで、食べてたらー、なんかそのショップの女の人が、まあこんなところであのー、お、なんかチップス食べてておいしそうねえ、私も欲しいわとか言ってたけど、でも。
output: 絶対欲しくないよね。
input: じゃあ、部活で友だちどうしが対立してしまったとき、どうする。
output: べつにほっとく。
input: 普通の会社。
output: うん。
input: あーあのねー
output: ごめんね。
input: うん、テント。
output: ＜笑い＞すごいねー。
input: 神経がもたないと思う。
output: そうだよね。
input: いやあだ、そんなにわかるほど。
output: うん、わかるほどおいしくない。
input: あの人離婚、あの人も離婚した。
output: ああ、そうなんだ。
input: テレビのためのでしょう？
output: そうそうそうそう。
input: 知らない、日本文学科かなんか。
output: なんか、その人たちが、に役に立つような書籍がどっかに入ったりとかする？
input: バイトですか。
output: うん、そういうので、３時ぐらいになって、４時くらいかな、何かお茶の時間があってね。（へえーっ）
input: 少なくともねえ、ＧとＦは情緒を理解するたちではないな。
output: うーん。
input: うんうん、一生懸命になりますね、ちょっと。
output: 何ていうか、こう、単に、何ていうか、一緒に習わすっていうだけでも楽しいみたいだけど、男ばっかりじゃねー。
input: そうだ、休み明けのさ、（うん）なんだっけ、最初の日までシラバスがつくってあるの？
output: うん、そう。
input: え、やりませんでした？
output: えっ、メロンに生ハムって。
input: M008さんは、どこに住んでたん？
output: 親は世田谷に住んでる。
input: あー、なるほどね。
output: うん。
input: だからさ、カレー作るって言っても、（うん）なにを入れる＊＊＊。
output: 豆カレー？
input: これか。
output: うん。
input: うん、うん、うん、そうだと思う、たぶん。
output: うん、だからそっちの方が、ま、ある意味で、その、自分の頭を使ってるい、意味で、（うん）価値があんのかもしれないけれども、（うん、うん、うん）私にしてみればこれは結構主観じゃないかっていう（うん、うん、うん）感じがするわけ。
input: 出身はどこですか。
output: 出身は、もともとは福井ですけど。
input: 卒論はね、うちの大学は、なかったんですよー。
output: ああ、そうなんですか。
input: あ、すいません、私、入学前で。
output: え？
input: ほんで、なに、で、どうなったー。
output: えっ、＊そんなん＊しゃべってしまっていいの？
input: なんか、＊アイコン＊のさあ、ボタン確認も変えれるんでしょ。
output: ああ、これも変えれるて。
input: うん、ハギスなんてちょっと今危ないんじゃない？
output: あー危ないんじゃないかな。
input: 行ったら、もう、なんか役回ってきますよ。
output: いやいや。
input: 変わってた？
output: 変わってないんかなー？
input: あのー、ＭＤでも別にかまわないので、（はい）これ、あのー、このマイクはどちらでも
output: あ、そうですか。
input: 緊張するし。
output: 自然会話な＊＊＊。
input: 別の何かネットワークなんでしょう？
output: よくわかんないけど、結局は電話なんですよ。
input: あっ、そうなんだ。
output: うん。
input: あー、ただになる。
output: 私はたいてい歌舞伎で使ってたからね。
input: 知ってるよ、なんか。
output: 夢でもし会えたらだったっけ、あの、歯磨きのクリスタルっていうＣＭでさ、（うん）やってなかった？
input: だから、今年２３。
output: はあ、ほおか。
input: １１人いたの。
output: ああ、じゃ結構多いじゃん。
input: 何かがあるんだと思う。
output: ねーそれもおもしろいでしょ。
input: ６時何分？
output: ６時４５分。
input: ＜笑い＞あらっ。
output: あら。
input: 私も最近ずーっと気になって。
output: 気になってた？これ、なんかさ、あのキティちゃんのー、キティちゃんが。
input: 大垣共立で岐阜が下ろせるってこと？
output: ううん、２つあるん。
input: 作ってみようかな。
output: うん。
input: 東京都の真ん中のマンションみたいな。
output: そうそう。
input: うん、たたくとよけい。
output: よ、よくないってんでしょう。
input: あ、稲穂の穂ね。
output: ＊＊＊ぐらいだった。
input: あ、これこれこれ、９９人の最終電車ってやつ。
output: 最終。
input: そうだよねー。
output: でも、男性だからっていうのでね、（うん）うん、やっぱり。
input: 知らなかったんですけど。
output: シリーズものなのね、じゃあ。
input: ね、何か。
output: あ、F155のがついでであってほしかったね。
input: うーん、Ｒ大と、なんか女子大は、なんか、なんだっけ、Ｓと。
output: あー。
input: ま、ちょっと。
output: そうですよね。
input: だんだん？
output: 大学くらいから。
input: それで、（うん）足腰があれなの、（うん）どんな＊＊＊、（そう）しっかりしてらっしゃって、（そう）ふらふらしてないんですよ。
output: うん、うん。
input: 寒くてしょうがないじゃない、冬なんか。
output: ほんとに日本のね、（うんうん）あの、詳しいのよ。
input: 来たね。
output: イッツ・ゲット。
input: もちろん。
output: そっか。
input: まあ、あのなんか日本語教育の先生がいないって言うて、すごくみんなが期待してるあのー。
output: あっ、そうなんですかー。
input: うん、訳がわからん。
output: やんやん、やんやん言っとる。
input: 戒厳令がワーッといくと
output: 兵隊がバーッといて、なんか鉄条網、
input: 食えるかアホ。
output: なんでー。
input: じゃ、これにしよっかなー。
output: 似合うよ、その方が。
input: 表記もなくしたし、項目も結構増やしてるからねー。
output: 文法項目増やしてるでしょう。
input: それチネリ）
output: あー。
input: 大丈夫でした。
output: あ、よかった、よかった。
input: 私語が全然ないですねー。
output: うん、私語が全然ない。
input: 変な人たち。
output: わかる、わかる、でも。
input: すごい懐かしいよ。
output: 懐かしいね。
input: そう、薄いからさー、（うん）ちょっと微妙かなっていう気が。
output: 微妙だよー。
input: 日本政府ですよ。
output: ふーん。
input: 男の子２人？
output: ３年１年だっけ？
input: い１、大阪のさあ、（ああ）大阪の和泉か、
output: 和泉ね、ああ。
input: ええ、すごいですね。
output: ええ、シェ、シェリーなんていただいてます。
input: 千葉県我孫子市に３歳から２０歳まで居住。
output: お茶中毒になるんじゃない。
input: まずはおいしいお店からですよね。
output: そうだよねー。
input: あ、じゃ、警察は動きやすくなるかね。（あーあー）（あーそうか）
output: Ｓに本拠あんのよ。
input: ＜笑い＞あ、そうか。
output: あとはみんな詳しいんですよ。
input: それも、おじさんには。
output: ３年、４年前か。
input: とことん責める。
output: あ、友だちから内緒だよ、と言われた話は、そのまま黙っていられる？
input: そういやＢがねえ、ぜひこれだけはＨさんに伝えてって言って私たちにすごく強く言ったことがねえ、Ｉ子の料理は絶品だから私はアイ・ミス・ハー・クッキング。
output: ＜笑い＞そうなんだ。
input: あ、それはもう偏差値出ないわなー。
output: うん。
input: じゃあ知らないわね、F098さん。
output: うんうん。
input: 景色は見たいけど、日には当たりたくないの。
output: わがまま言うなよ。
input: Ａも向く人と向かない人いるね、仕事内容が。
output: あー、だまーってやってー、（うん）黙々とやるのが好きな人はいいって感じ？
input: これ、電源入ってんの？
output: あー、入ってるよ。
input: 教えてやって、あいつに場所。
output: あー、場所ー、でもー、あーのー靴のマルトミの隣って言やわかるから。
input: いつー？
output: え、いつかなあ。
input: いつ、いつやった？
output: 小６。
input: ジャスト・ア・グッド・フレンズ。
output: ジャスト・ア・グッド・フレンドなんだね。
input: で、M029さん、漢字とかやってらっしゃるから。
output: はいはいはい。
input: 私もなんか、あの、バザーのときに売れ残ったやつが。
output: ある？
input: いいよ、材料があれば。
output: でも、やるとこないんだよね。
input: えーっ、失礼。
output: だってさー、始まって初日にあるもん。
input: １．５トン。
output: １．５トン。
input: そう、（うん）それでね、銀座のね、（うん）なんか、あの、フレンチ・レストランらしいのね。
output: うん。
input: ていうか。
output: あ、あのさ、（うん）１１月の２４日に、ＯＢ現役。
input: 嫌なの、それが。
output: それが嫌なのね。
input: 書けますよね、不思議に。
output: ね、上手よね、やっぱりね、（うんうん）もう。
input: あっそう。
output: でもね、F121さん、嫌いだと思う。
input: あのー、Ａ、Ａ４でー、大体１枚１００字ぐらいで？
output: ん、Ｂ５で？
input: あの人、あまり好きじゃないから、あれはあれで。
output: ユワンはだめなんだ。
input: だってさー、案外さー、どんなことも東京が中心っていったら変だけどさー、＊＊＊。
output: でもさー、（うん）東京住んでたらさー、東京から抜けらんなくなりそう。
input: あ、そうなんですか？
output: あっ、そうなんだ。
input: くしゃみをするなよー。
output: うるさい。
input: じゃあ、じゃあ、
output: なしでいい？
input: うーん、ほんとにー。
output: すごい、でも、そういう（うん）のが。
input: ＊＊＊好きじゃなかったら。
output: 岐阜の人って。
input: じゃあ、この後ろにいる人なんてもうもってのほかみたいな。
output: もってのほかだよ、そんなん。
input: まちがってない。
output: だって、今すごい一番人気があんのは中学生ぐらいでしょう。
input: まあ、私に言われたかないだろうけどー。
output: F057さんの励ましを得てね。
input: 少ないと思う。
output: ＜笑い＞そうなんだ。
input: こういうのじゃない、F101ちゃんとこ。
output: ＊＊＊だよ。
input: あったかければね、絶対おいしいんだけど。
output: やあねえ、ロイヤルドルトンだよ。
input: ほんとよ。
output: ねえ。
input: Ｇから始まるのしか覚えてない。
output: あと、ヴェルディは、あの、赤。
input: バーム、飲もうかな。
output: 大量購入してこよう。
input: 中学校のとき？
output: もういかん、太っとると思って。
input: 俺、しないもん。
output: しないの？
input: 今、耳とかもあるよね。
output: あるよね。
input: あれ、なんでこれ。
output: お前、Ａ２と番号一緒やん。
input: ああ、ちょうどいいね。
output: ずっといたら、たぶんうざい。
input: いってないか。
output: うん。
input: うん、らしいなー。
output: もう全然、もう全然、（ほんまやわー）同じものとか思えないって感じ
input: もう、あの人車好きだからおもしろがって私の車にも乗るしさ、（うん）運転させろとかさ。
output: で、運転したらしたで、何か気持ち悪くなってきたとか言ってさ。
input: いや、いいとおも、なんかアメリカではいいって言われたような感じなのかなんかでねー、知らなかったわけじゃないんだけどね。
output: ＊＊＊で、その辺はたぶんまだそれは無理だし、ちょっと＊＊＊したとかって、そればっかりはわたしだってできないと思う。
input: で、どこから来たの？
output: あのねー、北の人たちはー、（うん）シベリアの方から氷河期のときに来たんだって。
input: うん、いやいや、ほらどんな人と結婚しても。
output: そう、あたし。
input: 飲んでみたいね。
output: うんうん、不思議だよ。
input: だけど、なんか肛門のし、横かなんか、下かなんかににおい袋、（うん）ってのがあって、それが爆発したんだとかって言ってたよね。
output: でも、やっぱりメスだけじゃない。
input: これ、ちょっと下敷き借りていいかな。
output: うん。
input: うん、でも、まあ、来年行くと、一番下にも料金が掛かるしー、とか思うと。
output: うん。
input: 降るらしいですよ。
output: 積もる？
input: うん。１１月３日で東京といったら、あれしかないって。
output: あーあ、あれか。
input: 卵とはんぺん。
output: はんぺん？
input: 松山は、四国にいると（はい）必ず空港なんですよ。
output: なるほど。
input: 基礎英語。
output: あっ、だからさっき見てたのかー。
input: あたりまえだわ。
output: 何年ぶりの中国語？
input: あ、そっちへ出ちゃう。
output: ＜笑い＞（ねー）ばかみたい。
input: ほんとに、ほんとだ。
output: えっ、周囲との摩擦が多いけど、結婚運は最高だって。
input: 最近、この、この、２日前。
output: あ、本当、あらかわいそうに。
input: なんかね、年、結構年配の人が多いよ。
output: あ、そうなんや。
input: うん、言えてる。
output: 次どこ行けばいいのかな。
input: あ、そんなにする、あ、やっぱそれぐらいするんだ。
output: うん、で、何かナビとかー、（うん）あと全部何、こう快適に過ごしたいらしいもんでー、（あー）私がルーフつけといてーって。
input: しかもパン屋のパンの方がおいしくない？
output: うんうんうん。
input: うん、そのあと保証がないしー。
output: そう、３年行って必ず就職できるっていうんだったらいいんですけど、（そうそうそうそう）ないじゃないですか。
input: ３万？
output: うるさい。
input: うるさいな、もう、いちいちいちいち。
output: だってしゃべんないといけないでしょう。
input: そしたら、もうあとは。
output: もう利息とかないの？
input: ＧさんちでＨ泣かして、Ｈの母さんから電話あったときはヒヤッとした。
output: ＜笑い＞だれ？
input: あー、それ、ありますね。
output: うん。
input: ５０円じゃないの
output: ６０。
input: わからん、忘れた。
output: 見てんの？コナン。
input: いい＊＊＊でもだいぶ古かったけど、それぐらい。
output: ＊＊＊って聞かれる。
input: 自分が方言に影響されるという。
output: そう、影響される。
input: あ、で、もう取り込んじゃって＊＊＊。
output: ＣＤをあのー、ハードディスクの上全部取り込んじゃって、（うん）それで６ギガぐらいだったかな、１０００曲以上。
input: 泥水になってるの？
output: もう、し、下が
input: んで、その京都に帰って、こう年末年始に読む本を（はいはい）こう探してて、（はいはいはい）ま、いいやと思って、＜笑い＞文芸書で買いました。
output: へー。
input: 食べん。食べんもん。
output: 私もうキャベツっていうとお好み焼きって感じやもん。
input: 困った。
output: ちょっと言ってくれればヒント差し上げますとか。
input: うん、私も、そう、
output: 単なる地名だと。
input: 甲府の野球場？
output: うん。
input: でも、（うん）まあ小学校から中学、高校行ってね、（うん）一緒になったけど、（うん）F098さんのころ集まってたＤっていうのはなんか頭のいいのが多かったね。
output: ＜笑い＞おんなじだってＭも。
input: 私も、もう少し自分のある。
output: ＊＊＊の分で（どうぞ）ＯＫ。
input: あのさ、何かさ、ニコラス・ケイジと誰だったっけなー、あの。
output: メグ・ライアン？
input: うん、うん、いや、うん、（うん）でもそれは終助詞じゃない、文の最後のですを考えてるから。
output: いやいや、そ、それだったらいいわけ。
input: へえー、すごいじゃない。
output: うちから極楽まで１０分だからね。
input: 薄口しょうゆ使ってるからね。
output: 塩分が（うん）逆に高いとかって。
input: でもF004、全然参加してないじゃん。
output: してるじゃーん、毎日毎日の活動に。
input: おお、おおふ、大船とかって通ってましたっけ。
output: あ、大船は藤沢の隣で、（隣）えと、横浜、横浜、戸塚、（うん）大船、藤沢、（藤沢）辻堂、茅ヶ崎、平塚って（平塚）感じ、（あー、そっかー）うーん。
input: まあな、そういう意味では事実とか思いが、どう思っているかっていうのと、伝え方とか、そのバランスとか、そういうので伝わり方が違うんやろうな。
output: でも、やっぱり違うんですね、お隣の国だから。
input: もしかしたら向こうにいた人がまたこっちに移ったりとか、（んー）何か今、前におんなじ、えっと、認知情報論講座から、環境学研究科っていうのができて、（うん、はいはいはい）何か先生方が分かれてしまわれてるので、たぶんそういう感じで、もしかしたら向こうに、（うん）昔いらっしゃった先生がこっちに来てらっしゃるのかも（へえー）わからないですしー、全然全く（うん）関係ないのかもわからないです。
output: そうなんか。
input: ねえ、ほんとほんと。
output: うん。
input: そう、そう、そう、そう。
output: うん。
input: あの、発表っていうか、質問した人じゃなかったっけ。
output: ああ、質問してた。
input: 触ってないよ。
output: つかむなよ、そんなとこ。
input: いっぱい書類が多いからねー。
output: あー、そうですかー。
input: 石のように。
output: 聞いてない。
input: 結構あったよね。
output: うん。
input: 全方向性じゃない？
output: 全体にね、
input: あっちの方がねえ、あのたまこしのダイソーよりも商品はいいものがある場合がある。
output: 今すごいもんねえ、１００円でねえ。
input: きれいなの。
output: でさ、２人に送りたいからさー。
input: 私なんかノートと絵が一緒になっちゃいますからね。
output: え？
input: あ、関係ない。
output: 向こう側の話だから。
input: なんで俺が火の通ってないようなもの、食わせられなきゃいけないんだよ。
output: １個ぐらい火が通ってなかったからなんだっつうのよ。
input: 入間【いるま】じゃなくてなんだっけ、なんとか美術館って普天間【ふてんま】のすぐ近くでしょう。
output: うん。
input: うん、俺も決めた方がいい。
output: 決めて。
input: 帰ってから？
output: それでね、あの、でもね、あの、今回は無事だったねって言ってね、それで、でもあのー、学校の先生がいつもね、遠足はね、家に着くまでが遠足ですよって言ってたよねとか言いながら（＜笑い＞）帰ってきて、それで、本山から（うん）家までタクシーに（うんうん）乗って、タクシーに
input: あ、こういうのを着てそうだね。
output: この靴、いいね。
input: 最終目標はビンラディンだからさあ。
output: どうするー。
input: じゃ何、普段はどうやってしゃべってるっていうの？
output: じゃ、今の一緒に大道芸やるっていうのは、逆にどっちかって言えば、俺から振る話だもん。
input: ああ、あるよ。
output: あれって、どんな感じ？
input: えっ、それを何人で教えるの？
output: それを、先生はねー、（うん）先生２０人ぐらい。
input: あっ、お嫁さんが？
output: ＊＊＊。
input: そうそう、（いけーん）絶対わかんないと思う、あれは。
output: どっちがいいのか。
input: ＜笑い＞そんときに、Ｆし、Ｆちんが電話をしてきちゃって。
output: ＜笑い＞そうそう。
input: えっ、そこまでする仲なの？
output: うん。
input: あ、その先生のもの、がＣＤ−ＲＯＭ。
output: うん。
input: これ＊＊＊ほんとに撮りたくない。
output: かわいいもん。
input: そう、あたし。
output: いやいや、何かお母様にこれ、内緒にしてて。
input: たぶん、新しいモケっていう話を聞いたような気がするー。
output: ほんとー、いいの？
input: ふーん、そうだね。
output: うん。
input: そしたら、ジャガイモ作ったら、イノシシが、あ、サツマイモか、サツマイモ作ったらイノシシが全部食べちゃったからやめた。
output: イノシシが出てくるところがすごいですね。
input: なんでわかる。
output: ばかみたい。
input: あの、あの人だよね、あのー、なんだっけ、「トイストーリー」のさ、（うん）登場人物に似てる。
output: あー、なんかそんな感じ。
input: ちょっと外れたところで、（うん）お店があるよりも、むしろ、何か住宅街とか（うん）になっちゃうかな。
output: ちょっと離れると、入って。
input: 以上になりますって。
output: なんでー？
input: 狙ってるのー？
output: みーちゃん。
input: くだらないの？
output: うん。
input: えっ、実際始めたの？
output: 始めたっていうか、何かテープとかＣＤとか買ってきて、（うん）何か、こう、いつも音楽聞くようにして（うん）流してるっていうか。
input: あっちの方が本はたくさんある。
output: あるわね。
input: だれの車を？
output: お母さんの車を。
input: え、行くの？
output: ＦＡ宣言が出る。
input: わたしはしましたね。
output: ああ、そうですか。
input: そういうね、うん、言葉をね、一生懸命、自分の国のね。
output: あのー、言葉を使うと、（そうかもしれないわね）受けはよくなるわね。
input: へえーっ、とんこつ？
output: うーん、似てる、似てる。
input: ほおー、そうだね。
output: 友だちもまあ、うん。
input: ６月９日だから。
output: そうか。
input: 自分の、あ、親戚とかいるんじゃなくってー。
output: うん、いない、いない。
input: なんかさ、な、なぜにキティ、そしてなぜにガングロみたいな。
output: ＜笑い＞すーごいなあ。
input: こっちに左側で回ったの。
output: そうそう。
input: そういうタイプじゃないの？
output: あの、な、なぜかっていうとね、毎、毎年さー、クリスマスカードの返事書かせちゃ悪いかなと思って、あの、やめてしまったの。
input: あー、それ、全然違う。
output: 痛い＜笑い＞、とっても。
input: あたし実は朝ごはんで生きてる人間なんだけど。
output: あ、生きている。
input: うちはお母さんが検定ばっかやったからね。
output: 本当、それはいいんでない？
input: えっ、スキーはいつ行くの？
output: 行くの？
input: なんかでも、そういうのを見たことがあるような。
output: でもずっと前。
input: この、このファーをつけるんだけど。
output: おう。
input: そんな人じゃないから、あの人はっていう。
output: ユワンも、それは、おまえ、好きでやってんのか、て感じ（ねえ）だったよねー。
input: 広いしねー、宮崎。
output: うん。
input: そう、ここ雑誌とかによく載ってて、前、Ａちゃんもさ、すごい来たいってずーっと言ってて。
output: あ、ほんと。
input: ＜笑い＞生の牛乳ってよくわかんないけど。
output: この人この黒豆は自分で煮た？
input: ほんとね、許せないね。
output: 多いって、何、すごい、こうやって、多いのは嫌なの？
input: １年間、マッコーリー、
output: あ、そうですか。
input: じゃあ、ぶ、ぶ、ぶーちゃんって、全然。
output: 今オーストラリア行ってますよね。
input: うん、した。
output: あっ、したやつなんだ。
input: それは大学院で行かれたんですか。
output: うん、大学院じゃなくて、もう卒業して全部終わったあとですけど。
input: 確かにあの。
output: オーストラリアなんかだったらわりと行く人も多いかな。
input: ＜笑い＞意外と受ける。
output: そのうち本で、「宴会コミュニケーション」。
input: ３０？
output: ２９だよ。
input: でもね、奥さんと出たよね。
output: 映画を利用しすぎじゃない？（うん）
input: うん、平気になる。
output: それしょうがないから、もうしてきてるし、（うん）きっと大丈夫なのかなー。
input: 土曜日、本当痛いんだけどー。
output: 痛いよね。
input: 頭弱い。
output: 聞き流してた。
input: 映画も観ました？
output: 映画観てない。
input: 全部、アウトだもんね。
output: アウトだもん。
input: おいしいでしょう。
output: ドライトマトの。
input: 何か、今日は、天気がいいよ。
output: いいね。
input: わかんないの？
output: マルセイエイズ？
input: 食い物関係から離れ＊＊＊。
output: 昔からある有名なパズルでさ、穴の開いてるとこに、穴から２つ離れたところに玉を移動、（え？）玉みたいなやつ、これ、玉？
input: でも嫁に行ってさー、親と一緒にうまくできると思える？
output: 思えん。
input: えっ、ペナン島で会った人？
output: そ、そ、そ、そ。
input: うん、やっぱり（やっぱり）実習生もかわいそうだし。
output: うん。
input: ＜笑い＞あのね、とにかくね、ひどい王なんだって、（うんうん）人のことを信じられない。
output: はいはい。
input: え、じゃあさ、泊まるところもさあ、何人部屋だったりするの？
output: 泊まるところはホテル。
input: ＜笑い＞引いたねー、そういやー。
output: なんかライダー系のさ、ジャケットとか皮ジャケット持ってそう。
input: やっぱりね。あのー、覚悟はしていたものの、でもやっぱり
output: でもショックでしょうね。
input: 教習に、週４でバイトで学校も行ってる＊めんま＊、しかも、学校。
output: しかも通いにさ、行きにだって２時間ぐらいかかるでしょう？
input: なんだっけ？
output: なんかこういうなんか、白いやつで、こまかーい繊維かなんかでー、（うん）なんか、こうやってこすってもー、（うん）傷がつかないのね。
input: うん、コートもほしいけど、コートは来年に、まで我慢する。
output: 我慢し、我慢し。
input: 綿、あります。
output: ちょこっとください。
input: 何を。
output: どんどん飲んで。
input: うらやましい。
output: でも何か、う、うす気味悪いよ。
input: でも、これが、こってりしてるから、さっぱりがいいかな。
output: そうだねー。
input: うん、わかった。
output: 最近めちゃめちゃはやってる。
input: 今、３０分。
output: 今、３０分だった。
input: わかんないけど、わたしよくわかんないけれど、第２電電、わたし、えん、長距離は第２電電か何か使ってんじゃない。
output: あ、００７７。
input: えっ、すごい。
output: そんなん嫌やー。
input: あ、F159ちゃんのアドレス、変わったことない？
output: ああ、あのね、会社から出しとるの。
input: 編集したり。
output: あのー、でも編集したりするのはー、簡単なのしかやっぱり携帯ではできなくって、（うん）本当にや、やろうと思ったらパソコンに送らなきゃいけないみたいですけどね。
input: 汚いんですか。
output: うん。
input: だからそれ以来さー、（うーん）卒業旅行に行こうと言われたりとかー、あと今でもさー、その、（うん）女の子たち全員で、（うん）あの、どっか行こうとかあるんだけど、もうことごとく断わってるもんね。
output: ふーん。
input: あのね、ほ、何か、人間だと思ってないらしくて。
output: あっ、うん、（うん）わかる。
input: いらした、いらした。
output: はい、お待ちしてまーす。
input: 今日何か起こるかもよ。＜笑い＞
output: ただで替えてくれるんだからいいじゃない。
input: でね、Ｉ大病院におる。
output: そうなの。
input: 何？わかる。
output: うん。
input: 長いな。
output: ほんとに。
input: 声を出すの？
output: ええ。
input: ね、医学部だからあとが見えてるからさ、まあ、それはこう。
output: ああ、そうだよね。
input: いやだよ。
output: いいの、そういうのもありなの。
input: 結構、あとちょっとだ。
output: うん。
input: 結婚話。
output: やばーい、Ｇ君も熱く語れるんだ。
input: これパンがいっぱい余ったから作ったんだけど、これが確かワインに合うんじゃなかったかしら。
output: それトマトと？
input: なんか３つも違うのに。
output: でもＡちゃんは何センチぐらい？
input: うんうん、そう、今。
output: お母さんがさん頑張って。
input: たぶん焼けてると思うけど。
output: あ、あのー、
input: 右んとこが＊＊＊。
output: ちょっと。
input: うん。そうなのね。
output: なるほどねー。
input: 桜町から？
output: うん。Ｆってさ、隣に座るくせに別に話しかけてくることもないんだよね。
input: 今年じゃなかったか。
output: 今年か？
input: でもあれ取ってっていうような場合のあれっていうのは。
output: ごめん、それまちがってるかもしれない。
input: 永遠に借りてていいよ、うん。
output: これ、講習受けてー、（うん）受けたあとの、うーんと録音なの？
input: 先生に対する不信感なんて別に持たないんじゃない？
output: 持つんじゃなーい？
input: それはやっちゃいけないね。
output: こういうように、こうやってつけるのは（うん）できるって、何か、前、（ふーん）何かで読んだよ、私、何かで。
input: 淡々としてるよね、（＜笑い＞）うん。
output: あんまり気にしない感じ、いろんなこと。
input: 来年、来年。
output: 来年？
input: 本当に、本当に、彼女とのつき合いもさ、（うん）何かたぶん、ちょっとずつあたしが我慢してて、（うん）それが、結構何か、もうフルになりつつあって、（ふーん）もうすぐあふれそうっていう感じかな。
output: そっか。
input: １年は。
output: ええ。
input: 今、何時だっけ？
output: 今６時。
input: そんなことはないよね。
output: うん。
input: ねっ。
output: うーん。
input: スカートとかをはいてくるしさーとか言って。
output: はいてくるー。
input: ああ、あのー経済学部の人？
output: そうそう。
input: うん、改めて。
output: 普段は。
input: 男の人です。
output: 男の、神主さんじゃない？
input: 二十歳ぐらいかな。
output: 二十歳ぐらい、（うん）うん。
input: 飛行機から見ると。
output: はあー。
input: 親がえらいじゃんけー。
output: えらくないじゃん、就職するんだよ。
input: 昨日もあったの？
output: 昨日、何？
input: いや、あのー、もちろんあとででもいいんだけど、一応こういうのがありますよーっていうことも（へー）最初に言うべきでしょう。
output: すごいねー。
input: 今度ね。
output: 今度ね。
input: F106も。
output: あかん、ほんとこの服嫌なんだけどなー。
input: え、知らないよ、それ。
output: 言わなかったっけ。
input: １つや２つはね、やっぱり。
output: でも、うちもー、それでも、やっ、あたしがいなかったりとかー、妹が今卒論を書いててー、４年生なんで。
input: そりゃ今度日本に帰ってくるのが楽しみやろ。
output: そりゃもう、（うん）そうやってると思うよ。
input: 手とかになってるぐらいのやつ？
output: うん、うん。
input: 食べ物が、よいかなあって。
output: 食べ物なんか、いい。
input: じゃあ、じゃあ、じゃあ、ちょ、F130ちゃん【ニックネーム】の感覚で奈良と、奈良と大阪は？
output: 奈良と大阪は、ちょっと違うんじゃないかい。
input: うん、F071さん、うー、Ｃ君とＡちゃんに気づかれないように焼かなきゃいけないし。
output: だとしたら２０日、はつ、＊＊＊２０日、２０日までね、給食があるの。
input: シュークリームの。
output: でもね、途中でねえ、（うん）オーブンのふたを開けなければ（うん）意外と平気だよ。
input: だってうちの学校、超、高校んときだって半分ぐらい浪人だったもん。
output: マジで？
input: 事情言ったら？
output: うん、言ってもねー、
input: あ、そー。
output: うん。
input: 俺は忙しいの。
output: パチスロで？
input: え、あ、直接行ったことはないですけど、（はーい）大体、ま、横浜市だったら。
output: あ、まー大体横浜で生活。
input: あ、もしかして、録ってる？
output: 録ってる。
input: この、この、これ、これとして考える。
output: ああ、はいはいはいはい。
input: 雑音が＊＊＊。
output: 雑音が。
input: こんな短いもん世の中にあんの。
output: あるじゃん。
input: よくできてると思わない？
output: 何？
input: あそこは？
output: 福島って東北じゃないの。
input: M033、おばさん好きだからね。
output: 女の人は２７〜２８ぐらいがちょうどいいの。
input: いろいろ買わなきゃいけないんだよね。
output: うん。
input: ひまなんだよ。
output: じゃあ、なんかしゃべって。
input: うん、事務も好きなんだけどー、結構１人でやりたいタイプだからー。
output: 私もあんまかかわりたくない。
input: 大変なんだよなー。
output: うーん。
input: あ、あれはさ、胚芽がすごくさ。
output: そうそうそうそう。
input: 去年、あれ、いつごろだっけ、働いたの。
output: １２月だよね。
input: 高いんだよ。
output: お金取んの？
input: あー、うちの母が８０なの、だからまだ私も１人でおっぽり出してるんですけど。
output: ええ。
input: ええ、そうです。
output: いや、それはあたしの＊＊＊。
input: あーん、すごいうまくいってほしー。
output: ほんとだねー。
input: 格好よくない。
output: 何か俳優にいそうだよね、ああいう人。
input: お正月とかだから高いんだよね。
output: そう、そう、そう。
input: いいえ、それみんな取ってあってね。
output: あ、肉だけで。
input: ねえ、もっとお砂糖入れて甘くしようか。
output: うん、何か、みそ、みそっていう味がする
input: そ、そ、そ、そ。
output: それに楽しむところって、（うーん）なんかさ、旅行のときの買物ってさ、（うーん）買って後悔するものないことない？
input: ああ、それでいい。
output: ＜笑い＞はい。
input: あっ、これ、み、見た。
output: 終了。
input: それは、あの、テープが止まってからにしようか。
output: いや、いいよ別に。
input: どうして
output: うーん、もう１つの方は？
input: メールが来たってのは、ちょっと聞いたな。
output: なんかたぶんＢ、Ｂのー、（うん）えーと、家族、（うん）親戚。
input: すごい人だね、これ。
output: すごい。
input: 友だち、はいさいとか入れてくるしね。
output: はいさいってなあに？
input: ネタばらし。
output: いや、俺できてなかったん。
input: でも、大きな東京のお姉さんについていったって。＜笑い＞
output: そう、こんなおっきなさ、もうすっごい、あんな豊かな胸わたし見たことないけども、それが来てたったって＊＊＊。
input: うん、あるんじゃないかな。
output: 和田アキコなんてマネージャー絶対年下の気がするし。
input: うん、結構家から近くてー、友達とかも全部自転車とかで行ってる人もいたんですけど、わたし、自転車乗るのちょっと怖いんでー。
output: あ、そうなんですか。
input: おばあさんもお年だったんでしょ？
output: うーん、８４、だったね。
input: ていうことは、そこへ出て（ええ）きたったいうことは、（ええ）それをやっぱり学習させなきゃいけないっていう、その（ええ）い、意味づけができるという、そういう、その程度のことになるわけね。
output: そうですよね。
input: 持ってくれますか。
output: はいはいはい、ごめんね。
input: お弁当？
output: お弁当持ってきてもう。
input: ふーん、彼が行くときも泣いちゃった？
output: 行くときはーどうだっけ、
input: やっぱ、１品料理んなっちゃう？
output: なるね、ほんと。
input: 持久力がないです。
output: 根性ってね、あの、苦労って書くんですよね、実はね。
input: だめだよ、お姉ちゃんならいいじゃん、まだ。
output: そう？
input: あるんや。
output: ある。
input: ただ、なんかさ、Ｐさんなんか見てて思うんだけど、（うん）あの方は日本語学関係はね、専攻してるから、（うん）その、予習するのが自分の勉強にそのままなるじゃん。
output: ああ、なるほどね、うんうんうん。
input: 眠いしね。
output: 起きてないしさー。
input: その、Ｌだからこう段々畑で。
output: ああ、そうよね。
input: 最初、５枚、５枚ぐらいやってくれたかな。
output: へえー。
input: えーっと、２６ですね。
output: ２６、今月の２６？（ええ）何日間ぐらい行ってんの？
input: ううん、うちはね、８時５０分なんだけどー、（うん）ま、８時過ぎぐらいから（うん）大体準備して、掃除してとか言って。
output: あー、じゃあ、８時ぐらい。
input: みんな一緒なんですよね。
output: はー。
input: 郡上で生まれたんですねー。
output: うん、そう。
input: うん、でもどうなん？　ま、ない人もあんまりおらんよねえ。
output: 親知らず？
input: うーん、まあね、好き嫌いなくさなね。
output: そう、好き嫌いなくさないけ、いけないのよね。
input: でかいでかいでかい。
output: でも姉さんのビール酵母よりいいかなーみたいな。
input: お主も悪じゃのー、「も」じゃない？
output: お主も悪じゃのーのさ、（うん）「も」はさ、（うん）ほかの人も悪だっていうのは一応あるよね。
input: ねえ、あとで買いに（うん）見にいこうよ。
output: うんうん。
input: お泊まりなの、今日は。
output: お泊まり？
input: 修了式はどうかなって思う。
output: まあね。
input: で、今も英語の授業を持ってるんだっていうから、（うん、うんうんうんうん）だから日本語教育じゃないのかなーと思って。
output: ふーん。
input: 失礼しました。
output: 私、あの人のだめ男系の映画好き。
input: うーん、そうだね、それかなんかめんどくさいね、まあ、着物、
output: おにぎり持ってくる？
input: それで。
output: あ、いつの話？
input: 今、細い抜け道があるでしょ、あの、（うんうんうん、はいはいはい）テニスコートの（ええ、ええ）、あそこが何か坂になってるでしょ。
output: うんうん。
input: 秋冬号でも買わなあかんじゃん。
output: 秋冬号に載ってないのよ。
input: だから、なべ、お前、金出せよ、（えっ）金。
output: 出せって。
input: やだ、やだ。
output: F106。
input: あー、そ、わかんないね。
output: 忘れちゃったけど、とにかくー、３、４日の間、（うん）韓国に行って（うん）学生どうしで交流するんだとか言ってて。
input: でもね、そんなにちゃんとした時間がなかったからちゃんと調べられてなかったんだけど、なくって、うん、調べらんなかったんだけど。
output: 俺もね、その辺だったら、もう、すっごい語れるよ。＜笑い＞
input: ビジュアル系もすごいビジュアル系。
output: 私、えっ、どういう意味。
input: ＜笑い＞（＜笑い＞）うちのさ、うーん、ウリハッカ。
output: ウリハッカ？（うん）何それ。
input: 臭くなかったらいいよ。
output: そうすると窓から、窓からぱっと、あの、入れるだけでしょう。
input: 似合わない。
output: 似合ってるよ。
input: はー、お母さんちっちゃいときにさー、浮浪者にお菓子めぐんでもらったらしくてさー。
output: いいの、そんなんで。
input: 高げたじゃなくって普通のげたでも階段下りるのはしんどい。
output: どうして？
input: だから、２８日（２８日）が仕事納めでしょ。
output: うん。
input: いや、わかんないけど。
output: 沈黙って間になんか動いてるかもしれないじゃない。
input: かて教をすんの？
output: うん。
input: ああ、あたしもそう思いました。
output: で、（何か）聞いてみたのね、（はい）そのやってる人に。
input: うんとー、沖縄人の飲み会。
output: おー。
input: よっぽどひどかったんだね。
output: うん、いや、何だかわかんないけど、だから向こうもびっくりしててね、（うん）どうして出ちゃったんでしょうねとかって言って、ちょっと。
input: うん、音痴、音痴いうかね、もう歌なんて聞いたことなかった。
output: 昔はねえ。
input: 単なる地名だと。
output: 私もそう思ってた。
input: さだかじゃないんだよ。
output: ＜笑い＞途中から教材、変わっちゃってねえ。
input: 越えてから。
output: 越えて下りて駅に近くなって。
input: 別に結婚しなくてもいいのにと思って。
output: うん。
input: ね、大変さが違うもんね。
output: 違いますね。
input: でも、Ｄの理工入るぐらいだから、頭いいよね。
output: うん、まあね。
input: かもしれんね。
output: ああいうタイプが好きっていう人もいるかもしれないけど。
input: 身近にいたら本当にいいなーって思うんですけどねえ。
output: 思いますね。
input: 何、どこが名義になってるの？
output: 家と財産と。
input: 必ずしも分かれないわけですよ。
output: そうですね。
input: それじゃないかな。
output: 札幌じゃないだろ。
input: はい、とにかく全部少しでいい。
output: どこにあったかなー。
input: どっかに出したんじゃないかしら。
output: あ、そう。
input: Ｏ先生というと、今さーそこにさー、だれかがやってきて、ここのぞいたんだよ。
output: Ｑじゃないの？
input: どんな感じだったー？
output: あ、でもね、（うん）あれは楽しかったよー。
input: 札幌弁なんじゃない？それ。
output: いや違う違う。
input: F106と相談のうえだから。
output: や、だったらやだ。
input: 親はお互いに見あえばいいじゃない。
output: ほんなわけにいきく、お互いに年をとってくるだもの。
input: そういう、そういう意味でー、（うーん）３人いればさー、（うん）なんていうのかな、
output: バランスとれるよね。
input: いや、これだけの気がする。
output: だいじょぶ、だいじょぶ。
input: あそこよりいい。
output: すごいね。
input: 言ってたね。
output: うん、だから、４日間自分の、（うん）なんだか担任の先生に（うん）しごかれて、１日リーディングは息抜きとかって感じで。
input: できる、できる。
output: 踊れそう？
input: ＴＵ君て知らない？
output: 知らない。
input: クリスマス。
output: 知らん。
input: 中でも、中でも、こういたるところに、ちょっとした石の前とかでもなんか。
output: それ名古屋人気質かなー。
input: 事務へ出しにいったらまだ大丈夫だったから。
output: あー、そうですか。
input: なんかそれ、のどの手術するとかなんか。
output: だから、のどのことも勉強してたし、その先輩は。
input: からだがもたん。
output: あ、いや。
input: もう、みんなまちがえるんですよー。
output: すっごい似てるもん。
input: そういうわけじゃない。
output: ひざが痛いとか足が痛いとかって言ってたじゃない。
input: ＜笑い＞そうだね。
output: いつも笑わせる人が一緒だとつまらないじゃない。
input: 栄養が偏ってる気がする。
output: うん。
input: 終わってる、終わりかけ。
output: そろそろやばい、計画しないと。
input: あっ、そっか。
output: オープン・ユア・アイズとかいうスペインの映画で、（うん）それをー、なんか、ハリウッドじゃなくてなんか英語版とかなんかにしてた、のが今度のやつだから。
input: でもあのー＊＊＊は、ほんとのそのー、ナポリターナの、昔は＊＊＊（そうみたいですね、ええ、ええ、ええ）正当、ナポリターナの、あの、＊＊＊の、継承したっていう方では＊＊＊ね。
output: あの眼鏡かけた、あの。
input: え、来ないからって、どう、
output: 仕事に。
input: ううん、見ない、見ない。
output: 見ないの？
input: これ、だれ？
output: 木村佳乃。
input: ま、４時ぐらいかもしれないけど。
output: 結構遠い人の方が早いとかいって、来るのは。
input: そうすれば、あれだったのかなー。
output: 全然わからん。
input: やんないよ。
output: 自分の方ではやるんだよー。
input: いや、知らない。
output: Ｕのさ、（うん）今、非常勤なんだけど、来年４月から常勤になるんだ。
input: 近いから。
output: あーん。
input: 心？
output: うん。
input: くそむかつく。
output: ざまー見ろって言ってる。
input: うん、デモがない。
output: 今ですか？
input: あっ、これもいい。
output: あー、いいねー。
input: 学部の。
output: 卒業旅行？
input: でもすごいね、英語しゃべれるんだ、お父さん、やっぱり。
output: 頑張ってるみたいだよ。
input: 話聞いてて、飽きないって。
output: 飽きない？
input: 無理だよねー。
output: うん、なんか教材から違うもんね。
input: なんだっけ、あの人きれいでなんかすごいセクシー系だよね、でも。
output: 永作と、声とかもすごいかわいくない。
input: 緑のやつだよね。
output: 緑なんだ。
input: いくらこうテープで録ってるから、恥ずかしいからって。
output: いや、恥ずかしいからとかじゃなくて、あんたみたいなぐうたらなやつと結婚しないよ。
input: もみじ、もみじおろしとかを入れて。
output: はいはいはいはい。
input: ああ、そうそう、燃えるよね。
output: あればっかり燃やしてた。
input: あー、その、コンゴ行ったりは。
output: ああ、ああもうね、コンゴはね、子供ができてから（うん）行かなくなって。
input: あー、海じゃないんだ。
output: うん。
input: 何をつけてもらったの？
output: あの、出て行ったら、ここのところにあれっていうぼこぼこぼこっという、なんていうの。
input: 子どもの、だからあの生徒２人とー（ゼロゼロ）。
output: でいい。
input: ですからね、（はい）そのー、その、ｔｈｅｏｒｅｔｉｃａｌ　ｐｒｏｐｏｓａｌをね（ええ）するっていうことになると、（ええ、ええ）結局は（ええ）生成文法と（ええ）コグニティブ・グラマーを（ええ）ドッキングさせなきゃいけない。
output: ええ、ええ。
input: 鴨もおいしそうだけど、（うん）最近、牛肉食べてないから牛肉にする。
output: うんうん、いいの？
input: だって、当然マスターでしょう。
output: うん、だったと思う。
input: 明日のお菓子全然ないわよ。
output: おれらの車に何か入ってる。
input: 練習したのに。
output: 直さないとないとねーとかいって。
input: えっ、いや、吐きそうだから。
output: すぐそういうふうに思うのが、まず、まちがいなの。
input: あー、＊＊＊。
output: うーん。
input: 結構ね、いる。
output: います。
input: やっぱ生で聞くのと録音して聞くのって違う、（うん）かな。
output: なんか機械通してるからー。
input: あっ、これ右折ですよね。
output: うん、それでまっすぐに走ってください。
input: 初夏にかけて。
output: ３月から解禁かな。
input: 家事やりながら子どもの世話するってことはー。
output: だからワンルームっぽいのがいいってことなのかなー。
input: 竹富とか。
output: もっと離れた離島とか
input: ＊＊＊＊Ｃさん、姉さんなの、姉さん姉さんって呼んでるもん。
output: まあ確かに姉さんっぽいわ。
input: ハーマー、オイニー？
output: ハー、ハーマイオニー。
input: うん、（うん）非常にね、あのー、＜笑い＞えー、僕の言語が乏しい人にきちんと伝えるように話をしてくれるから。
output: ＊＊＊違う。
input: あ、たくさん来た。
output: 何だっけか、（うんうん、うん）あの、脚本家だか何だか（うんうんうん）有名な人。
input: あ、多少そういう面もあるし、なんていうんだろう、（うん）私はフランス人よっていうのが、すごく強い感じがする。
output: あー、そうかー。
input: まあ帰ったら夜になるだろうな。
output: うん、でもきっとね、お腹いっぱいで、何ももう食べられないと思う。
input: 痴漢に遭っている子がいたら助ける？
output: その子による、とか。
input: えっ、これはどういう、どういうふうに注意をされるの。
output: えっとねー。
input: あ、そうかそうか。
output: ほとんど個人的に、＜笑い＞（へーそうか）＊＊＊もらってるようなもんだからさー、（そうなんだー）やはり。
input: 全部匿名になるから。
output: 匿名なの？
input: えっ、何年ぐらい住んでたの？
output: ３年間くらい。
input: ２８ぐらいから＊＊＊から。
output: 応募してらっしゃるのかな？
input: あのー筆記体のＳ。
output: あー、なんで？
input: ちょっと一瞬電気つけていい。
output: つかないんだねー。
input: やってたじゃん。
output: そう、だから、えっ、これすごいよくない？
input: ええ、うるさいけどもねえ。
output: いえいえいえ。何かすごく勉強になって。
input: かわいいなー。
output: ここって緑区？
input: えっ、９か月以降に気をつけるのは。
output: に、ケーキとか、あの、（うん）牛乳とか、（うーん）卵とか。
input: あれはね、６６０だと思う。
output: ふーん。
input: 絶対さー、１冊使わないじゃーん。
output: うそ、私減りそうだよ、もう。
input: あのさー。
output: 作ってくれるっていう。
input: とにかく、ええ、だから。
output: 北海道、いいですよ、おいしいものがいっぱいあって。
input: あ、そーう。
output: ロ、ローカルには、あんまり（ふーん）評判がよくないんで、来ないんですよ、学生が。
input: なんかでもあそこはやっぱり、（そうなの）うーん。
output: そ、わかるけど。
input: ただ単に雑談っていうかたちには当てはまるかどうかわかんねー。
output: きわどいところがまたいい感じ。
input: 珍しそうな（うーん）デザインですね、なんか。
output: こんなので来るとはっていう感じで。
input: ああデンパークねー。
output: あっでもじょうざん園も行ったことない。
input: 最近はもう。
output: へえー。
input: うん、あ、あのなんとかさんのところ？
output: そうそうそう。（うん）
input: あの、あたしは、何か泥棒とか、（うん）何かあったらやだなあっていうのがすごい怖くなっちゃう。
output: うん、でも、あの、あ、おいしい。
input: そう、うんうん、ちょっとこれはとか思いながら。
output: うん。
input: 石を打っちゃう？
output: 砕いちゃうの。
input: でも何か今、要するにあのー、バレーシューズじゃない、（うん）上履きが結構多いのよね、何か。
output: そうなの、そう。
input: 似てる人がいたということね。
output: そう。
input: バルチス。
output: フランスの絵描き。
input: すごい何か、作ってる笑顔だ。
output: 笑顔って。
input: そ、そ、そ、そ、そ、そういうやつ。
output: うん、うん。
input: 産むときはどうすんの。
output: もう絶対その、た、立会いっていうんですか。
input: ＜笑い＞衝撃だったよね、あれね。
output: っていうか、いまいち現状を把握できなかった。
input: でもなんか、どこの教採もだめで、＊鹿児島＊もだめだったら、１年研究生になって、留学の準備でもしようかなとか思って。
output: 留学？
input: で、それがね、
output: ど、どこで、東京で？
input: まあー、苦痛だったね、あれは。
output: 苦痛だよね、それ。
input: えっこれってさ、さっきの子じゃないの。
output: 違うの、違うの、（へー）いいなあ、この子。
input: だって無精ひげだもん。
output: 無精ひげはだめなんだ。
input: いえ、いいのいいの。
output: そう？
input: １０時から行けばとかいったら、（うん）えっ、なに、F090、F090、美容院行かないわけっとかって言われて。
output: うんうん。
input: 美術系の大学行ってるみたいだね。
output: はー。
input: でも、よく、カキ、結構ね（うん）いろいろ魚（うん）取れるんですけど（うん）こんな汚い海で取れるのいいんだろうかと、飛行機に乗ると思いますけどね。
output: はああああ。
input: あたしもそんなにだね。
output: そんなのよりもあたしはさー、あたし、なんであのビデオ借りたかっていったらさー、（うん）あのー、アリナミンＡ、あったでしょう。
input: ＜笑い＞部屋が汚くてよくわからなかった。
output: いいよ、いいよ。
input: あーあー、数学でー？
output: いやいや、＜笑い＞（＜笑い＞）いやいやいや。
input: だってもっと前に来んなら話わかるけどさ。
output: でもそ、わかんなかったんだからしょうがないでしょ。
input: そんで、すし屋、すし屋行くって、すし屋行って。
output: すごい高級なとこでね。
input: なんかさー、何曜日だろう。
output: 学生なんだ。
input: あ、さすがに、岐阜。
output: 地元の名産。
input: あそこ西アジアなの？
output: 違うの？
input: ちょっと手術はね。
output: 手術はね、怖いもんね。
input: うん、聞けなーい。
output: かけなかったらさー意味ないじゃん。
input: そ、その程度だったら、い、いけると思うし、あと、女の人の場合は、例えばそのーサウジアラビアとか、女の人の地位がすごく低いところは避けられるし、（うんうん）治安が結構悪いパキスタンとか、（うんうんうんうん）治安が悪いところは女の人は行かないし。
output: ふーん。
input: ニコラス・ケイジってペネロペ・クルスと。
output: ああ、前、つきあってたんでしょう？
input: ヘーゼルナッツがやっぱはさん、本高砂屋。
output: 本高砂屋のねー、（うん）なんか、こういう三角のパイみたいな、知らん？
input: 友達とか呼んでたけどねー。
output: だよねー。
input: 珍しいし、健康食っていう感じするのかな。
output: そう、そう。
input: あーびっくりした。
output: おかずが。
input: どっちでもいい？
output: うん。
input: そういうことかもしれない。
output: ジャンプがすごいのはわかるけどー。
input: あー、ああいう顔なんだ。
output: 私、た、たまに趣味合わないね。
input: もう、こっち、ちゃんといいふうにしてあると思って。
output: 違う違う違う違う。
input: 行ってよかった。
output: やっぱり湖の色が違うのね。
input: だからもう、あきらめて脱いでるよね。
output: うん、そっかそっか。
input: 先生はいいって言ってたはずなのにっていう。
output: ああ、よくできてます。
input: 今２年。
output: そうなんだ。
input: どうしてかわからないけど。
output: やっぱりあのー、自分のクラスの学生をかわいがる先生だった。
input: 知らないよ、そんなこと。
output: なんの研究だよ。
input: 何を答えるんですか？
output: 設問、があって、それで選択肢が４つぐらいあって、この人が、この人が使ってる「で」は、この文の中のどの「で」と一緒かとかね、そんな。（ええー）
input: わたし忘れちゃった、Ｘ２子さんの姓、前の、旧姓。
output: Ｙ２さんの前の奥さんもそうですよね。
input: うん、私ずっとおかしいやーって＜笑い＞思いながら飲んどったのー。
output: だからお金ちょっとでも切り詰めようと思って、つかっ、使い終わった（あー）ペットボトルに作ったウーロン茶を詰めて。
input: すごい高くない？
output: すごい、すごい体格いい人だもん。
input: ドラえもんは超うめー。
output: ハットリ君とかあ。
input: 私は見直してないから、この辺なんか、もう、でもちょっと、字がこう。
output: そう、この辺ねー、わ、わからずにただメモしちゃって。
input: 私この間友達に頼んでね、＊＊＊イタリア語＊＊＊（あー）あの、辞書、買ってきてもらったんですよ。
output: じゃ、一挙両得だもんね。
input: 今はいいや。
output: えー、じゃあ、一人で行くの？
input: 巻いていってください。
output: コートの下からベロンてね。
input: あとはそんなには試したことないんだけど。
output: 何かね、バナナケーキとかね、（うん）何か。
input: あ、大体わかるようになってきました。
output: 全然習いたてなんで、わかんないです。
input: へー、あ、いそうな気がするんですか？
output: 僕そういうのは、結構ニュートラル。
input: あー、なんか。
output: あれだよね。
input: しょげてばっかりいられないもん。
output: いやいや、こっちはもうしょげてもう乗りたくないと思ってんだから。
input: 英語が好きだったの？
output: そうですね、いろいろ考えて、（へー）英語が一番。
input: うん、同じだったの。
output: 同じクラスだったの。
input: ああ、南側の教室は。
output: で、ブラインド全部下げて、（暑いんだ）うん、外も見えなくて、なんか暗くなるんだけど、でも、まぶしくて暑くて眠くなるから、（うん）なんか、ブラインド下げてるって言って。
input: なにしろ金かかんだよ。
output: エジプトに行きたい、でも。
input: 香り豊かな。
output: 東方美人とも呼ばれ、発酵度が高く、ダージリンの香りに似たウーロン茶です。
input: なんで、こう、わたしの愛情をこう、いぶかっているわけかな。
output: まあまあまあまあ。
input: なんかあれ、酔うんだけど、私。
output: うん、なんかああいう揺れはだめだな、私も。
input: ほんと、お手数おかけして、ありがとうございました。
output: いいえ。
input: モスバーガーとかさ、（うん）わざわざ国産牛にしようとか、（そうでしょう）書いてあったけど、最近はどうしたんだろうと思って。
output: うん、ねえ。
input: どれくらいかかる？
output: はい？
input: っていうか、これ１本１０００円なんだよ。
output: まあ、でもそれぐらいでしょう。
input: やっぱ作ってるんですかね、あれは、フル。
output: そうでしょうね。
input: そう、仲間もいる。
output: なんかドラキュラの。
input: だって、Ｂさん、（うん、うん）犬が８匹とか。
output: あ、そう言ってましたよね。
input: Ｇだ。
output: 何だって？
input: ゆでてからになるの？
output: なんかなー。
input: あそこからタクシーなかなか乗せてくれないかなと思ったら、最近は乗せてくれますね。
output: だいじょうぶだと思います。
input: 問題はそっからやな。
output: 問題はそこって、そこからってか、もうそこだし。
input: 結構、１人でも大丈夫な方なんですか。
output: そうだったねー、うん、ずっと、そうだね。
input: さ、だから何でもありにしたの、今度。
output: 男男（うん）女女、男女（はい）全部入るの？
input: 何をしゃべっとるか。
output: 言語学でしょ。
input: いやいやいやいや、（びっくり、うん）で、グアテマラの方に留学するとか言ってたけど妊娠しててグアテマラはちょっと厳しいよねって。
output: 何それ？
input: あたしたぶん産むのに超苦労しそう。
output: あー、怖いよね。
input: んだよ。
output: すごいね。
input: 晩ご飯は。
output: だから晩ご飯がそれよ。
input: えっ、密集しているから？
output: うん、一橋大学の方もその文京地区に指定されて、どうのこうのっていうのこの間テレビでやっていて。（へえーっ）
input: あーそうなの。
output: どうしてその、意思の疎通が
input: ある。
output: でしょう。
input: 帰って来るかなあって＊＊＊けどまあ、ここにおるって＊＊＊。
output: Ｈ部長ってもう辞められたんですか。
input: うん、私はなんでも飲む。
output: うん。
input: うん、それでまっすぐに走ってください。
output: 私、自転車で来たことないから。（すごいねー）
input: はあー、あの紙ねえ。
output: そうそう、そういうのでちょっとあれすると。
input: 言わない。
output: でね、小牧すっごい混んでたもんで、あそこってさ、（うん）中央道への（乗り口）乗り口がある、（あるよね）あるからさ、２人して、あ、あっち空いてるとか言ってさ、中央道乗っちゃってさ。
input: いいやつを買う。
output: あー、赤い髪の毛が。
input: 見えないもん。
output: あー、じゃ、やっぱり全部濁ってるわけ？
input: あれ、そうだっけ？
output: うん、そうそうそう。
input: すてきだね。
output: シーザーサラダ。
input: どのくらいかな。
output: あー、もうあとちょっとだよ。
input: えっ、たこ焼きパーティーのときもやっとったの？
output: そう。
input: 来週？
output: あさって。
input: つぇ、Ａ【機関名】？
output: あ、うん。
input: ＜笑い＞それなんの番組なの、ねえ。
output: ＊＊＊やってた。
input: うわ、もうか。
output: すごい恐怖だって。
input: 結局決めーへんかった。
output: 何が。
input: あー、えーと、冊子じゃなくって、（うん）あのー。
output: 定期刊行物みたいの。
input: Ｈ２さんもそうだし、うちの、あの、Ｔ２さんもそうだし。
output: そうですね、確かに。
input: じゃそこに
output: 資料室に
input: あーよかった、＊＊＊これなら＊＊＊ね。
output: なんか多くてねー、みんなねー。
input: しょうがみたいな感じがする。
output: （うん）うん。
input: やまさんて何？
output: ヤマサンていう会社なんじゃないの？
input: もっと長身でー？
output: うん。
input: ２つぐらい？
output: ああー、そっかー。
input: 卒業式なんか出んでもよかったけどな。
output: うん。
input: あと、初めにＣ先生っていう先生と、（あ、はいはい）Ｄ先生
output: Ｅ大の。
input: って何？
output: 知らん。
input: いいレストラン？　
output: それがさあ、あのさあ、ウィンダミヤのさあ、レストランが最低だった。
input: でもね、上からはげると嫌かも。
output: はげ方にも？＜笑い＞
input: 勤務が。
output: うん。
input: どういうかたちで学習するのが一番その人たちにとって（うん）有利かという（うん）研究なんです。
output: ああー。
input: あらららら、あら嫌だ。
output: いや、でもね、もうね、今年になってから心臓は２度止まるし。
input: ＜笑い＞（うん）そっか、そっか。
output: そうそうそう。
input: すいません、よかった。
output: うん。
input: 選択肢をちょっと見る、（うん）トゥルルっと見る時間があった。（うん）
output: じゃあ、いいですね。
input: それでも昔はよくけんかしたけどね。
output: あー、そっか。
input: やっぱり違う。
output: それ違いすぎだよ、ちょっと。
input: だめだった。
output: なるほどね。
input: ベン・アフレックは、えーっと、「恋に落ちたシェイクスピア」に出てるじゃんね。
output: うん。
input: ここにトナカイの絵書いてる人？
output: そ、トナカイ、トナカイ男。
input: ゴマだらけビスケット知ってる？
output: 知らない。
input: みんな北海道に行くか。
output: このうえの人たちはもうその地元の、そこでスキーができるもんで、（うん）わざわざ、東北まで行く人いないんじゃない。
input: なんか、Ａ館でなんか、大学のなんか事務もなんかこっちに来て、というか。
output: あ、うんうんうん、なんか中に入って、全部だから１つになったからすごく便利に、（そうですよね）あっちに行ったりこっちに行ったりはしなくていいっていうか。
input: 知り合いじゃわからんねー。
output: バイトじゃないかな。
input: 秋から行ったから？
output: 秋から行ったからさー。
input: じゃあ、早速。
output: 早速、書いて、書いて。
input: ＜笑い＞居着くんじゃないかって。
output: 全然言ってないんですよ、そういう買い物をしたっていうことを。
input: そうでしょ？
output: うん。
input: えー、Ｊ大の話して、（うん）そのあとなんの話したっけ。
output: え？
input: え、うちらとってこと？
output: そうそう。
input: 行った。
output: あのとき言われなかった？
input: 遅いよね、今からする、遅いぐらいだよね。
output: 遅いよね、うん。
input: １人も？
output: ううん。
input: 仲が悪かったら言えないーから。
output: 言えないと思う。
input: あー、あっ？
output: あのやっとった。
input: クレオパトラかなんかあれじゃない、古代のね。
output: なんかそのその老化防止に効くようなものを探してるっていうから、早く頑張ってやってねって言ったんだけれど、わりとそれがうまくいっているみたいで、（へーえ）もうぺらぺら。
input: 大人っぽい字。
output: そんなことない。
input: 試験があるの？
output: 試験があるんじゃないかなー。
input: なんかアール・グレイの方が高いイメージがあるんだけど、私の中では。
output: うーん、なんでだろうねえ。
input: そうそうそうそう、（うん）あのね、いや、
output: え？
input: ちょっと出してー。
output: うん。
input: 教員が多いからそういうことができるんですね。
output: そうですね。
input: だけど、そのちゅうちょと一緒のような感覚なんだよ、だから。
output: また、それＱさんのこと。
input: へー、とりあえずいろいろ作ってみたい。
output: いろいろ作ってみたい。
input: だから、うーんと、なんかな、おうちに帰ったら、それじゃ、あの、ストレスが解消されて、
output: たぶんそうだと思う。
input: で、何をするんですか。
output: 雑談なの、雑談。
input: 日泰寺とかもおもしろいよ。
output: １回行ったけど。
input: で、要するに少しだけもうかった人と、（うん）ほとんど貧乏なのが混在してるのがＭ町だったわけ。
output: うん。
input: 女の人なんか、年とりゃあ触られなくなるんだから。
output: うるさいね。
input: あ、いいなー、見たかったなー。
output: 私さ、最近バイトが９４５だもんでさー、（うん）何か見れるじゃんね、（うん）おジャ魔女どれみのあとから。
input: あっ、え？
output: ＊＊＊かな。
input: すげーな。
output: うん。
input: パンダママ、子ども。
output: これ？
input: ゆううつだよね。
output: あるでしょう。
input: うん、こういうのほしい。
output: うーん、私はまだいいわ。
input: そんなに長いんですか？
output: うん、長いんですよ。
input: お説教調とかね。
output: そうそうそう。
input: うーん、お茶わんとセットなんだ。
output: うん、そいでこれはこの、ここの穴が大きいのよ。
input: でもあたしも、結構周りは院に行った人多かったけど、（うん）それでも就職した人はいたよ。
output: 就職組はあんまり。
input: 毎週土日に行くしかない。
output: だってM033は言ってたじゃん、そういうふうに。
input: うん、うん、今ちょっとひねちゃったけど。
output: 今でも大丈夫よ、そりゃ、きっと。
input: そんなに帰ってたかな。
output: 最近すごい。
input: 僕の足でしたよ。
output: ねえ、２１番に乗ってどこ行ってた？
input: でもねー、やっぱり両方やらないと。
output: うん。
input: 全体、は
output: で、ど、どっかで区切りがあるやろ、たぶん。
input: きれいよね。
output: うん、花はきれいよね。
input: 増えた。
output: それは結構、何かねー、（うん）やせてる人が好き、とにかく、私。
input: え、この前って何、あたしもいたとき？
output: や、いたかどうか覚えてないけど。
input: あっ、あった気がする。
output: いやー、でも嫌だ。（ふーん）
input: 一緒にツアーで行ってた仲間が、あの、ガチャンをやっちゃって（うんうん）、中に。
output: ああ、はははは、鍵？
input: 預かってくれるかなー。
output: 預かってくれるでしょう。
input: ほほう、今度はどんなやつだろねー。
output: あのねー電車でねー、乗ってくる人乗ってくる人ね、全部物語があって、（ふーん）選べるの、乗員。
input: 国内の欲しい逸材なのにさ。
output: なんでそうやって。
input: 私を送り届けてからにして。
output: ＜笑い＞うどん、今日朝食っとる。
input: 「アメリ」ってねーフランスの映画なんだけどー、フランスではバカ受けしてー、（うん）なんかー、ジョスパンって今首相？
output: うん。
input: うん、でも、京阪なんかはね、高校生じゃなくてもね、（うん）なんか一般の。
output: ＊ダラーッと＊座ってる？
input: Ｄ。
output: 出ろ。まさか自宅にかけるわけにはいかんしね。
input: うん、あれだよね、電気のやつ。
output: あー。
input: あれ何時に終わるの、今日。
output: どれぐらいだろ。
input: 初もうでっていったら、どこ行くの？
output: うちだったら、谷汲っていうところがあって、（あー）で、そこまで車で行って、お参りして、毎年同じところだけど行って、（ふーん）そして帰ってきたらお昼ぐらいかな？
input: しかないわけだよね。
output: そう。
input: 大丈夫なの？
output: わかんない。
input: なんかちょっとね、（うん、うん）授業を投げてるみたいなところが（うん、うん）あるよね。
output: そうそうそうそう。
input: これ今もらったじゃんね。
output: そう、鶏肉のやつ。
input: ２００円台であるわよ。
output: あ、そうですか。
input: 非常に、大変なことですけれどそれは。
output: だから、その、先生のご研究の（はい）ですね、いわゆるその、（はい）えー、ウォーフ・サピア仮説、に対して、（はい）なんらかの、（はー＊＊＊）それが本当にそうなのか、そのｓｔｒｏｎｇ　ｈｙｐｏｔｈｅｓｉｓを（うん）サポートするのかウィークなのか、（うん）あるいは全く違うのか、ていうことに関係はないですか。
input: そうなんですか。
output: 夏だと、虫食っちゃうから、（ふーん）大きく育たないよね。
input: あんたが使うからじゃない。
output: 推して知るべしって言ってきたからさ、推さなくても知るべしだよって言っといた。（＜笑い＞）
input: 似合わんよ、めがね。
output: お、かっこええて。
input: 来いつったって来んでしょ。
output: 頼んでねえもん。
input: いや、今売ってないけど。
output: なかった。
input: あー、一致してるといいね。
output: うん。
input: 去年じゃないわ、今年だわ。
output: あ、本当？
input: いいや、明日でって言って、話してて、２時ぐらいだったね、あれね。
output: ２時ぐらいになって、ハッと気付いたんだよ、ポトンと落ちてるのよ。
input: うーん、ほんとよね。
output: 勉強なんかする時代じゃないですもん。
input: ＊＊＊場面は変わってもいいけどさー。
output: １つのことだけに、た、あの、携わってなくてもいいんでしょう？
input: あ、そんなにいっぱい出るんだ。
output: そう。
input: 良心の問題だから。
output: 良心の問題。
input: じゃ、ロシアも、違うんですね。
output: ロシアもヨーロッパなんです。
input: ほとんどが、ね、ほとんどが日本人なの。
output: 鼻血を出して喜ぶよ。
input: まあ、その、なる人は、それをデータがわかったからっていって変わらんとは思うけど、なんか、でも、抵抗とかがあれば、（防ぎようが）うーん。
output: 防ぎたければ、（＜笑い＞）防げるかなとか。
input: F057ちゃん、来てたやんか、こうやって。
output: わかった。
input: それが初めてや、会ったの。
output: うん。
input: その子はずっとマレーシアとか、男性だけどね、（うん、うん）マレーシアとかタイ＊＊＊。
output: ＊＊＊ってんじゃない、だって、うん、わざわざ。
input: うん。そっかー、あたしの
output: なんかある？
input: こんなくだらない会話しつづけて。
output: パンダがむかついてしょーがねー。
input: 見てない？
output: うん、ネットつないでなかったから。
input: だからあ、そうなのよお。
output: 文法解説書を買わせても、いまいちわかんないんだ。
input: しらーっていう感じになりますよね。
output: あー。
input: じゃ、買えって言えばいい。
output: だって、去年は、去年から始めたんだから。
input: えっ、て、もともと１、２、３しか休みがない、でしょ。
output: ああ、そうそう。
input: しれてるしれてる。
output: ばかみたいだよね。
input: そうそうそうそう、たぶんそうやと思う。
output: 野球場のあれとか、フェンスとか。
input: バーム飲まないかんて。
output: ばばんばばん。＜笑い＞
input: 思い出したら。
output: 前、福山に行ったとき魚がおいしかったって、ただそれだけ。
input: や、たぶんしたと思うんだけど。
output: ＜笑い＞じゃあ聞かないわ。
input: それもわたし、多元の方にそういう人いる、いやそういう人入れてもいいというお話あるんですけどね。
output: ええ。
input: 気に入ってる。
output: ほんと。
input: それつけないと、＊＊＊。
output: 届いたときにさ、バラバラになってて、もう全然わかんない。
input: あ、そう＜笑い＞
output: いや、あ、そうですね。
input: もともとの日本語の大半は自分が書いたやつやから、結構楽やっちゅう。
output: 前のやつはすいませんね。
input: 札は札。
output: 札。
input: ハンサムな外人さん＊＊＊もらった。
output: なんだっけ。
input: あ、出口しか行きようがないのかなー。
output: 行きようがないのか。
input: どうしよ、F109ちゃんがゴーゴーになったら。
output: そんな。
input: もう、すごい失敗だーと思ってさ。
output: なるべく変わらない方がいいと思うんだけどね。
input: あ、汚いとやだ？
output: やだ。
input: せっかくだからね、おいしく食べたいよね。
output: 逆にね、なんかつべこべ言う人は、すごい腹立たしいのねー。
input: 何を教義にしてるかわかんない。
output: 怪しいよね。
input: あとね、シャオの湯。
output: シャオの湯は最高ね。
input: だしを、だし。
output: ブイヨンじゃない。
input: 日本人、日本人。
output: エゴラ？
input: お気になさらずってそんな。
output: ある意味とてもあほな話題ですが。
input: はい、うん。
output: だから、あの、今チョムスキーがやっているような、（ええ）その、今、今のミニマリズムですよね。
input: えっ、だから会ったけどー、（うん）なんか。
output: あーそうか、そういう意味ね。
input: この静御前もいいけど。
output: そう、そう静御前。
input: 歩いて帰らんといけへん。
output: 広いとこやもんな。
input: でも、あっ、そうか、今月の分の交通費がね。
output: そうそうそうそうそうそう、＊＊＊いいんですよ、１回＊＊＊。
input: うん、そのポストは。
output: その、（うん）っていうか、つまり、詰まっちゃってるから。
input: で、ほんとは、爪はこうパチッて切って、（うん）縦に切って、横は何ていうか、（うーん、うん）あんまり切っちゃいけないっていうのに、私、端をすごくさ、（うん）丸くカットしちゃうのが好きでさあ。
output: うん。
input: どうしよっかなあ。
output: だから、シャア専用ザクでいいじゃん。
input: ええそうなんですよ。
output: 同じことやってるうちに。
input: えーと１５分ぐらい。
output: １５分ですか。
input: 没収。
output: 没収じゃなくて、寒い。
input: それなんか、うーん、どうやろ。
output: 籍入れてー、あの、別、何、別にさー、ずっと２人でおればいいんだけどさー。
input: １マスぐらいは何とか取りたいなーとか思うのは。
output: ファイトー。
input: Ｃにはいつごろ行ってはったんですか。
output: いつごろでしたかねー。
input: そうですよね。たぶんその、ようなことかなーと思うんですけど。（ふーん）で、写真ができたっていってこの間見せてくれて、（あー、へえー）楽しそうだった。中、小学校だったかな、中学校だったかな、（うん）どっちかな。ちょっとはっきり、覚えてないけど。あ、ほんとだ。
output: Ａさんって小学校の先生だったっけ。
input: うーん、食べんどきゃいい。
output: あんたね。
input: ＊＊＊いた？
output: 会ってない、そんとき。
input: 何をしゃべっとるかってことじゃないの。
output: 内容はどうでもいいんじゃないかな。
input: 言ってもね。
output: 立ち向かえない。
input: いやいや、普通におかず。
output: ちゃう。
input: 取られちゃった。
output: 取られた、できないとか思って。
input: そう、困るところあったら別に切れるからね。
output: だからあえてあんまり出さないようにして。
input: 俺らって今ごろ決めたっけ？
output: 今ごろなんか通知が来た、たしか。
input: あっ、本当？
output: うん。
input: おせち料理ってなんかコレステロールのたまるようなのものばっかだね。
output: そーお？
input: ちょっとパセリ、多いかな。
output: いい、だいじょうぶ、だいじょうぶ。
input: ハードディスクだな、あれ。
output: ふーん。
input: １個ですむし。
output: そうなんよ。
input: 愛だけとかね。
output: 愛とか、（うん）そういうのはあるけど、（うん）愛子という、いわゆる「子」をつけるっていうのは平凡な感じで。
input: これが、そのマイクは余分に持ってきたので、（あとで）よろしいですか。
output: はい、ええ。
input: なんか、ジャガイモ入れるとかっていう人もいて。
output: えー。
input: ネ、ネット系っていうのはやったことあります？
output: あ、ない。
input: じゃ、そのときしなきゃいけないのはー、（うん）今私が使ってる携帯はＮＴＴだから、（うん）そこに掛け合って、（うん）もう今後は、っていうか、使いませんからっていって、（うん）言うわけー？
output: うん。
input: そこが継続するようなんですけど。
output: はあー。
input: 期待はしてなかったけどさ、でもめちゃくちゃうれしそうだったね。
output: ん？
input: もう次の日冷たくてまずいとわかってても、私は持っていくって言って。
output: 次の日冷たいですよ。
input: こういうやつじゃなくてね。
output: こういうやつじゃなくて、こうふ、ふいてある屋根だけど、こう薄ーいの。
input: 消炎？
output: 炎症を鎮める。
input: 大阪＊＊＊って何よ、それ。
output: 奥に引っ込んでるような感じがするからさ。
input: もし体力が大丈夫でも。
output: もし大丈夫って思ってたら、きっとその人、知らないうちに無理してて。
input: あ、そんなのあった？
output: クーポンみたいのがあって、（ふーん）それをいろんなところでばらし売りをするわけよ。
input: うそ。
output: ほんと。
input: 引きこもりやしね。
output: うん、引きこもりだ。
input: えっ、全部あと含んで？
output: うん。
input: 気の毒だよなー。
output: 聞く人が＊＊＊。
input: だって知らない子ども連れてる女の人だって、たぶんあんたって言われんじゃないのだから。
output: 言われないよー。
input: んはどうするの、冬休み？
output: 冬休みー、なんかねー、なんも予定はないんだけどー、（うん）なんかね、先生のところに会いに行ったのね。
input: 覚えてない、あたし。
output: あれ、あ、いなかったっけ。
input: 免許なくした？
output: 免許もないの、もう。
input: あ、あ、ほんと？
output: 変わってるやん。
input: えっ、でも行けるんだー。
output: うん。
input: なんか行くとこないからさー、こないださー。
output: おばあちゃんちあるじゃん。
input: どうしよう、録れてなかったら。
output: うーん、でもそういうの気になりますよね。
input: あ、そうなの？（ええ）いや、ちっとも知らないで。
output: でもね、すごくひどい話でね、（うん）大体うちは何宗だったのかよくわかんなくて。＜笑＞
input: 半分（どうぞ）。
output: ＊＊＊。
input: Ａさん頑張ってる、よねー。
output: うん。頑張ってますね。
input: 東京までもう。
output: ああ、そうですか。
input: 鈴木宗男にみ（ああ）似てるじゃないっすか。
output: 似てんだ。
input: あー、場所ー、でもー、あーのー靴のマルトミの隣って言やわかるから。
output: あーそう。
input: ううん、違うよ。
output: その値段で１か月なら１か月使い放題なんだ。
input: ＜笑い＞うー、もうちょっとヒントくれ。
output: うん。
input: でなくて。
output: そうじゃないの。
input: え、え、俺も入ってるぞ。
output: ＪＡＬＴの会員でしょう。
input: いいよね、なんかＢちゃんすごい頼もしいわ、ほんと。
output: でも、予約するのを忘れたでしょう。
input: ジパング
output: 知らなかったから。
input: 俺、違うと思うな。
output: 違う？
input: 温まるもの。
output: どうせろくでもないと思うんだけど。
input: だそうです。
output: チョコ食う？
input: じゃ、切るー。
output: はーい。
input: あー、資産がね。
output: うちもさ、売ればさ、すべてを、（うん）４億になるってことじゃんねー。
input: へー、で、それはもう今任せてもらってるわけ？
output: まだねー、＜笑い＞まだね、任せてはもらえない。
input: 親？
output: うん。
input: まっ、いっか、どうせすぐ苗字も変わるしね。
output: うん、そうだね。
input: ずーっと待機状態？
output: 待機状、うん、ってかまあ、行けば、なんか泊まったのは市内（うん）の中心で、まあ便がいいとこでさあ、（うん）で、お客さんってやっぱ、そういう食品業界でコスト重視するから、田舎になるわけよ、工場が。
input: Ｊ先生？
output: うん。
input: ホテルやけど、和室にした、今回は。
output: うん。
input: なんか壁に、も、なんかタイルみたいなのが張ってあって、で、大きくなんか、ハ、ハチ公、あのー、（あ、なんかタイル）タイル。
output: あー、はいはいはい。
input: どうすればいいと思う？
output: 絶対好印象受けるよ。
input: あんまりね、カジュアルすぎてもいかんで。
output: えっ、そのままの服で行くんだよね？
input: あるっぽいのに言えなかった。
output: あれ、でも、自分でためてなかったよ。
input: ＜笑い＞持ってきます。
output: お願いします。
input: ＜笑い＞怖。
output: チンチンって。
input: マイケルじゃなくマイクルだね。
output: うん。
input: 年子で。
output: あ、年子なの？
input: だって、それ、あ。
output: ＊＊＊見せて、見せて。
input: それを？
output: うん。
input: え、何回？
output: ２回来た。
input: そこら辺も明るーい感じする？
output: そんなね、
input: ビデオで？
output: ビデオでいい。
input: いっつもそう言うんだって。
output: うん。
input: ９月以降は出した？
output: 出してない。
input: ３〜４年なら我慢できるけどねー、（あー）１２歳。
output: あー。
input: 今日、レ、レバニラ食べればよかったじゃない。
output: あ、うそ、あったんだー。
input: うちのご主人は別に、普通に帰ってくるけど。
output: ごめんね、あたしが誘ってしまって。
input: いや、オーストラリアもきれいですよ。
output: はあー、オーストラリア、めちゃめちゃきれいですよね。
input: 場所によるけどさ、（うんうんうん）ドイツの中の。
output: あれでしょ、だって、イギリスもすぐドーバー海峡渡れば、ねえ。
input: もう１口食べられない？
output: あ、もう私は本当にもうそろそろ、うん、ですから。（うんうん）
input: 性格？
output: うーん、ううん。
input: ＜笑い＞まだ、まだ７じゃないですか。
output: いつもまちがっちゃうんだよなあ。
input: あるもんね。
output: うん。
input: でも担任になったとたんやさしくなりましたねえ、びっくりするほど。
output: あ、そう。
input: やっぱ高校のときなんかは、毎日８キロも自転車こいで、（うん）行っとったよね。
output: それはやむをえずね。
input: 押さえとこっか？
output: うん？
input: そう、なかったよ、たしか。
output: でもー、なんか顎の力が強い、すごく強いから、なんかあれだったんですよね。
input: そういうヒソヒソ感とかあるじゃん。
output: あるの？
input: おー、いらっしゃい。
output: いらした、いらした。
input: ひまさえありゃ寝てるだけじゃん。
output: うるさいなあ。
input: あー、そうなんや。
output: うん。
input: うん。ちょうど何か、何たら女子大学ってところで、その僕のさあ、修士論文の関係の学会があるから、（うん）行くんですわ。
output: それ行きがてら、ってこと？
input: 髪の毛を触るのが好きなのかな。
output: 髪フェチかい。
input: よく注文するから、えー、からいー。
output: 大好き。
input: なんか、閉まる前とかって超がーっと押されますよねー。
output: そうそうそうそうそう。
input: Ｂ＆Ｂ。
output: そう。
input: あいつ、来てって言っとるの？
output: ぜひ来てねって。
input: そうそう、渡してた。
output: ＊＊＊言って、そこからあとの記憶がないんや、実は。
input: あの眼鏡かけた、あの。
output: そう、あの、ちょっとはげてる。
input: うん、たぶんこれで大丈夫。
output: おはよう。
input: もう何でも飲んじゃうんですよ。
output: あの、この、この人は日本酒党で。
input: ベン・アフレックって、私、マット系の人と区別がつかないけど、えーっと。
output: マット系、マット・デイモンの友達。
input: 医者行くと病気見つけてくれるから嫌とかさ。
output: そう、私はときどき膀胱炎起こすから。
input: あとでその、じゃ、調査票の説明書も、すいません、恐れ入ります。
output: で、何をするんですか。
input: でも、方針というのがずーっとあったら、あの、なんていうの、決まった、ある程度ちゃんと、その、信念に基づいて注意したりしてたら、そのとき言わんでも、もちろん。
output: うん、あとで納得もできるし。
input: アドレナリンねえ。
output: 当たり、これ？
input: で、ちょっと前、その人が何か、あのー、ハーモニカやってたの。
output: ええ。
input: 映画も＊＊＊以来だわ。
output: はー。
input: どういう意味、それ？
output: なんだろう、ＭＡＬＩＣＥってなんか聞いたことがあると思って、そうしたら、ＭＡＬＩＣＥ何とかっていう、なんか気色悪いバンドあるのを知ってる？
input: さっきのやつ？
output: うん。
input: 仕事が元に戻らないとか。
output: ああ、そう。
input: ちょっと、こっちが寒いんだって、だから。
output: あっ、そうかそうか。
input: わかるの＊＊＊。
output: よし、ちょ、ちょっと待ってね。
input: 落花生は土ん中にできる。
output: ふーん。
input: うん、弟あゆ好きやもん。
output: あ、そうなの？
input: ８時、８時１５分を、８時半とか言い出すしさ。
output: ＜笑い＞だーって、電話したら出ないし。
input: あのー、ボーリングの授業で、最後の授業になんかゲームの大会みたいなのをやったんだって。
output: ふーん。
input: 今は？
output: ん？
input: お金、払って
output: アルツハイマーのあの人なんか来て、全然なんだかわたしも＊＊＊車で行ったのにお金全然持ってかなくて。
input: うん、チェコじゃなくて。
output: 知らない。
input: サボるんだ。
output: サボる。
input: そっかー、（うーん）すごい、すごーい。
output: お、すご、すごいね、やっぱＭＤってすごいねー。
input: ハナウマ・ベイなんてのはもう。
output: ハナウマ・ベイね、そういや、ありますね。
input: それが、きっとねー、苦労してるんだなと思って。
output: 何、私が苦労させてるのかしらとか。
input: やだよ、なべ買っ。
output: あんなのだって１０００円ぐらいだよ。
input: いや、若くないと思う。
output: こっちもう、ちょっとすごい年だから。
input: そんな親がありっこないじゃん。
output: だから、なんだろう。
input: あたしもめんどくさいから、もう全部、あれ、インターネットにしてある。
output: これ３かね。
input: あ、いえいえいえ。
output: それを出していただいちゃって。＜笑い＞
input: で、米沢から少し行った。
output: あー、うーん。
input: 何か、ねー。
output: うん。
input: そこでさ、
output: いやだ。
input: いつから始めた？
output: いつだったかな、小学校４年？
input: 新入部員とかそういう感じの子がやるの？
output: うん、そういうだから１〜２年生がー、（うん）ソロをいつもやるんだって。
input: 後ろに？
output: そうそうそう。
input: 私の中ではね。
output: ふーん。
input: んでー、そんで風呂入りたかったから風呂入ったんですよ。
output: はいはいはい。
input: いる？
output: だってうちの学校、超、高校んときだって半分ぐらい浪人だったもん。
input: 絶対ちょろちょろするね。
output: でも、何、F021は名古屋に行ってるとは別にそんな心配にはしてない。
input: まだー？
output: 私、これから、考えるから。
input: これ、見たーい。
output: 見たーい。
input: そういえばさ、あのー、あのー、ポケモンのさーあ、（はあ）あの、何だっけ、交換するやつ、ほかの
output: ああ、ケーブルね。
input: M033もっとちゃんとしたもん食わして私に。
output: お前が寝てて食わないからじゃん。
input: 大げさな。
output: ＜笑い＞人間には用事ってものがあるから。
input: で、それで、そっちが見たいからやっぱそっちがいいからーって言って。
output: まじ？
input: あの辺ってなんだっけ、あの、なんかの主題歌だよね。
output: ほんと、主題歌？
input: で、そうそう、長い、長期休みのときも、（ふーん）そうだしー、帰りも（うん）そうだしっていうのはね、うん、増えてんだけどね。
output: そっかー。
input: あー、少ないところに起きたんやね。
output: みんな遅れてきたもん、雪で。
input: なまりじゃなくて（うん）日本語自体がおかしいって感じ？
output: うん、感じで。
input: そのできるし、ぬかづけは作るし。
output: いやーん、そんなんちょっと遠慮したいわー。
input: もうとか、かわいそうなこと言うなよ。
output: もう、入れない。
input: だから一応知ってる。
output: Ｒちゃん
input: うん、そう思う。
output: そうね。
input: だーからもうホノルル＊＊＊。
output: わたしも１回だけありますけどね。
input: あ、それはあると思う。
output: え、みそのおでんではなくて。
input: 混んでたんだけどー、（うん）行かざるをえなかった。
output: これいつも混んどる？
input: 今度私たちこういうの作って売るといいんやね。
output: あ、これだけ飾るって？
input: へー、マイライン登録ってした？
output: やんない、あんなの。
input: 瞬く間だった。
output: うん。
input: 見つかったんでしょう、でも？
output: でも、でもね、（うん）あの、全然こっち気づかなくって、（うんうん）でね、あの、管理センターから電話かかってきたんですよ。
input: 大したことなかった？
output: 先週の日曜がすごかったの。
input: あんなの、なんであれがバリーなんだと。
output: あーあーあーあー。
input: 先生、授業はどの、月、月、火、水、木。
output: 水、木、金。
input: ブリ大根を？
output: うん。
input: ワー、「ワールド・イズ・ノット・イナフ」に出てた、その人。
output: うん。
input: 全然あたし、神秘的な感じしないよー。
output: 本当？
input: あった、あった。
output: あったんですか。
input: いや、でも肌つるつるじゃん。
output: 肌から、頭から、全部つるつるじゃん。
input: また止まったか。
output: 話相手との関係。
input: なかなか、これすごいなーとか思っちゃった。
output: これは何なの？
input: さくっとやりましょうよ、みたいな。
output: あとなんかさくっと終わったとか。
input: 名古屋でも？
output: ＊橋渡る＊ちょっと手前ですけど、（うんうん）もう、かなりのあの、名古屋弁が十分にこう日々の生活の中で味わえる場所。
input: いや、いやいやもう、F130ちゃんはもう、それを超越してるからね。
output: いやいや。
input: やっぱり多いのかな、ゲームソフトとか。
output: いやー、女の子はね、そんなことないみたいよ。
input: で、山に行って、焼い、焼いて、すごいぜいたく。
output: バーベキュー山行ってバーベキューやるんで、悪いけど１０時には返してとかいって。（うんうんうんうん）
input: ＜笑い＞あとで思い出して。
output: うん。
input: いつの話か、何だか。
output: こっちには来てるよ。
input: さんざんもらって、手紙をやったりとったりしててね。
output: Ｂ、Ｃ。
input: ハーマイオニーと、あ、それが何か、ちょっとインテリな女の子でしょう？
output: こういう、かわいいよね。
input: ミネラルウォーター。
output: 水まで買うだけ、こういうのをね。
input: でしょ、おもしろいでしょ。
output: ふーん、そっかー。
input: 何か今日はすごくお、欧米っぽいさー、（うん）＜笑い＞留学生を見ない？
output: 見る。
input: 朝ごはんだってあなたパン、わたしよかよけい食べてたし、＜笑い＞カキもたくさん食べてたんじゃない？（うーん）
output: うそよ。
input: 何だろう。
output: 意味不明なんだけど、ほんとに。
input: Ｏだよ。
output: Ｏ。
input: でもそんなのあるのかな、デッキで。
output: 録音してさー、（うん）聞いて、聞いてみてさ、（うん）＜笑い＞やるとピアノも上達するんじゃないかなと思って。
input: いや、スカートじゃなくて。
output: いいの？
input: お母さん、今までに何が一番感動した？
output: うん？
input: 人騒がせだねー。
output: あ、もう４８分じゃん。
input: こんな田舎の土地なんて別に大したことないでしょうに。
output: ほーんなことありっこないじゃん、こんないいうちをだれが継ぐでん、じゃあ。
input: いいな。
output: 裏口で。
input: ほうや、しかも外国で。
output: うーん、ようやってるわ。
input: それじゃ逆に言えば、
output: 食事中
input: 止まってるよ。
output: 本当？
input: そんなもん、無理無理。
output: なんで。
input: トンカツ定でね。
output: あ、ポークしょう、ポークのショウガ焼き、おいしそう。
input: で、Ｏ先生に言ったら、ご主人に送り迎えしてもらえばいいじゃないって、言っていた。
output: だれが。
input: すごいなあ。
output: お母さんが泣きながらやってた。
input: ということは、あのＯ【会社名】があって、劇場があって、（うん）それから造船所があってとかいうんで（うんうんうん）比較的ね、（うん）ある部分では、（うん）開けた町だったんですよ。
output: うん、港町っていうのは大体そうよね。
input: なんてーの、若手の（うん）ラップグループと一緒にサッチーが。
output: あっそうなんだ。
input: ねえ、何かこんなタケノコとほら、わあ、春春春。
output: きれいきれい。
input: それまずいわな、確かに。
output: 脂肪の上に筋肉、筋肉の上に脂肪。
input: いや、そんなことない。
output: ほんとに。
input: あっ、２９はお墓参り行くから＜笑い＞。
output: ＜笑い＞怖い。
input: これは？
output: これはね、高２んときのなんだ。
input: そう、だから、でも１回だけ。
output: 点数て、あのー、
input: えっ、買った？
output: 買わないよ。
input: 高級モスって感じ。
output: そう。
input: 忘れとってん。
output: もう食べられへんの？
input: ＜笑い＞かっけー。
output: いや、論文やってる間ずっと家にいるじゃん、なんだかんだで。
input: 昔ね、買い占めはだめですとか、こうやって１人３つぐらいじゃなきゃだめですとか。
output: すっごいはやったよね。
input: でも、まあ、人には言えるけど私もそんなできないけど。
output: うん。
input: だねが出てこないの、（うんうん）１つも。
output: うん、だからいいんじゃないの、それで、かえっておもしろいんじゃないの？
input: うん、そー、これ。
output: えーっと、ここに名前書いてー、（ふーん）まず。
input: あー、山へんの。
output: うん、虫かなんかつくやつ。
input: ＜笑い＞もうできないんじゃないの？
output: いやいやあと１年。
input: 今中級の２を。
output: １。
input: それは、子どもが生まれてからグアムしか行ったことがなくて、（うん）２回行ったんだけど。
output: うん。
input: おーブレーゲリ。
output: あ、おブレゲリや。
input: 因島出身でしょ。
output: 因島って何。
input: 暇じゃねえよ。
output: え、どうするの、なんかあるの。
input: あ、そんなに違うんだ。
output: いや、違うね。
input: 付けてるよ。
output: ああ、今初めて気ついた。
input: それ、今年一番それ、笑わしてくれるギャグだね。
output: なんでー。
input: え、もうちょっと夏になったらって、もう７月だからね。
output: え、うんうん。
input: はーはーはー。
output: そしたら草なぎ君免許持ってないからって、（あー）そういう問題が出てて。
input: ネックレスとか。
output: しっぽの方にもできるわよ。
input: うん、２メートルが３人いるのかな。
output: あ、ほんとー。
input: 走っとるだけだから。
output: いや、だからM023ちゃんのためにさー。
input: ま、一番劇的に効果がある、あがるパーツといえば、やっぱり。
output: 何？
input: だから自己流っていうのもいいのかもしんないけど、やっぱり習う方がいいですよね。
output: 早い、早いでしょうね、＊＊＊もね。
input: はい、じゃあ書きますね。
output: ちょっと待って。
input: トンネルが耳が痛くて。
output: 痛くないよ。
input: あ、でもついこの間、ついこの間っていうか、あたしが高校３年生んときに担任だ、になったんだけどー、（うん）そのー、うん、そのときに生まれた。
output: あ、子どもがってこと。
input: それはちょっと無理かな。
output: えー、せっかくだし＜笑い＞。
input: あっこれ見た、この間。
output: どれ？
input: それはもう事前にあるんですか。
output: うんうん。
input: でも、私、そのＦＴＰのやつ、見よっか？
output: うん？
input: あれマンション買って、まだ蓄えあるの。
output: 蓄えないね。
input: ああ、かわいい。
output: なんか、罰、罰を食らったと思ったらしくてね（うーん）声もなくてこうやって伏せてるから、なんか
input: 本当に？
output: うん。
input: しかもさ、私、今教習も行ってるじゃーん。
output: そうだよね。
input: だれ。
output: ずーっとそれＣちゃんだと思ってさ、Ｃちゃんに３回ぐらい、Ｃちゃん大葉が嫌いだったよねって、３回ぐらい言っちゃった、今まで。
input: 自分で作りーや。
output: うん。
input: 小６。
output: 何月ぐらい？
input: え、でもさ、別に微生物はさー、覚えなくてもいいけどさ、獣医になるんだったらね、寄生虫はちゃんと描けるようになって。
output: ちゃんと描けるようにはいいんだけど＜笑い＞、描かんでもいいけどさ。
input: くどいよ。
output: あーあ。
input: あ、そっかあ。
output: うん。
input: だから、すり込んでる。
output: たまに、言ってるよね、なんか。
input: すっごい大きな＊＊＊。
output: なんかすごい、うん、すごいおうちだった。
input: どーなんだろうねー。
output: 思っちゃって。
input: その副音声みたいなのの解説をするのにもちゃんと、（うん）この発声とかを（うん）勉強しないといけないってこと。
output: そう、そう、そう、そう。
input: それもいいかもね。
output: うん。
input: そう、まあ楽っちゃ楽だけど、（うん）楽に、もできるけどー、（うん）一応気を遣ってる。
output: あー、そうだよね。
input: 全部、１４回なの？
output: １４回。
input: これ、赤い赤い。
output: あっ、これ、録られてる＜笑い＞。
input: わかりました。
output: うーん。
input: 描けん人でも。
output: 描けない人にもできますよ（できますよ）ちゅうことで、普及しとるん。
input: １２月の中旬から１月の中旬、１か月だけ？
output: １か月に、あっ、１週間に１回だけ。
input: お歳暮とおばちゃんの快気祝いだって。
output: あっ、よかった、よかった。
input: まあ、今、子どもがいなくてよかったと思うわ。
output: ほーんと。
input: お母さんとＡが作ったの。
output: はんぺんを細かく切って。
input: 完全？
output: うん、たぶん。
input: 銀じゃなく、まー、それもあるだろうと思うけど。
output: でもなんかパックになってるやつでしょう、要は。
input: や、やっていけると思ってるけど、（うん）やっていけないかもしれないし。
output: F130さんの方こそ、しゅ、その気になれば就職先だっていっくらでもあるし。
input: なんか頭のねー、（うーん）周りをねー、薄い膜がはったみたいにね、すごく眠くなってきちゃった。
output: 結構みんな寝てくよー。＜笑い＞
input: 今話しかけると、違うこと書いちゃうでしょう。
output: うん。
input: あー、あ、それは、半年とかでしょう？じゃなくって。
output: いやいやいや、１か月。
input: これ何？
output: え、伝票入れるやつじゃないの？
input: だれが読むかとか？
output: いや、そうじゃなくて。
input: え、いいじゃないですか。
output: ＜笑い＞いや、無理だと思うけど行きたい。
input: え、第２外国語って、何やった？
output: 韓国。
input: 一応。
output: あ、現住所での居住期間。
input: 結局行ってないわ、私。
output: ああ、そうか。
input: ついてないよ。
output: それはベル、あっちのベルボトム？
input: お兄さん？
output: うん。
input: うん、なんかあったね。
output: それもなんだっけね。
input: あーくそ、取ったやつ取ったやつ全部取り返されるわ。
output: あ、これこれこれ、９９人の最終電車ってやつ。
input: アムロ知らないの？
output: 全然知らない。
input: なんか、な、なんか、１８、１９の子がいるわけじゃない？
output: 新入部員とかそういう感じの子がやるの？
input: ええ、（うん）えらいもん売ってたりするんでしょうね、きっとねえ。
output: そうだねえ、（ええ）何が欲しいかな、今。
input: 「よ」と「ね」が全然だめだった。
output: 「よ」と「ね」か。
input: あとは？
output: ＊パッパッ踊ろう、騒ごう。
input: まあ、ねえ、まあ、調和するよりは、そりゃあ、時計がそ、その辺の、周囲、周辺の人からみんなから見えるっていうのが貢献してるのかもしれない。
output: ちゃんとインパクトがあるわけだからね。＜笑い＞
input: うん、まあ、いいけど。
output: でもさ、（うん）考えてみると、えーっと、Ｐさんが来学期一番下教えるから。
input: ううん、私もうここ３回出てないもんスペイン語。
output: だから前期は？
input: まだ現役なんですか。
output: ＊＊＊か何かやってらっしゃる？
input: これ、これで飲もうかな。
output: せっかくセットだからそうだろうと思った。
input: ＊＊＊ってって。
output: 何とかってって、この子。
input: どうもどうも。
output: ううん。
input: ほとんどしてない。
output: うん。
input: なんか、拾うというか、全部会話をデータ化して残しておいてー、（うん）話し言葉の。
output: うん、で、それ、留学生の人が勉強するような。
input: 夏だったっけ。
output: うん、夏休み入ってすぐだったから、（うん。ふーん）
input: ＜笑い＞突っ込みは、＊＊＊。
output: そんなん。
input: あれ、あれって全員に回ったの？発表。
output: なんかさー、だから全員回らないからさー、また時間を設けてやりましょうとか言ったじゃん、先生。
input: ５時半だから。
output: え？
input: Ｃ２。
output: ああ。
input: うーん、また出費の季節が来た。
output: ねー、いるよねー。
input: でも５種類ぐらいあったよ。
output: あ、そう。
input: なーんてことにしている。
output: あとでサインちょうだいね。
input: うーん、＜笑い＞うーん、どんな人だっけ。
output: わりとー、なんかほんとやせてて、背が高くて、うーんと、背が＊＊＊てる人。
input: １番目がなんか、えーと、なんか物理学か（へえー）なんかそっちのほうですよ。
output: へえー。
input: あ、じゃあごめん。
output: お、デューティーフリーショップで買ってきたん？
input: なんか歌出してたことがある。
output: ほんと。
input: ただの、ただの駐車？
output: うん。
input: ３万５０００円だよ。
output: ３万５０００円か。
input: それが青彩なの？
output: うん。
input: 経済観念はそんなに違わなかったような気がする。
output: わたしとF004とＣでしょう。
input: Ｋちゃんも変わったよね。
output: Ｒちゃん、なんか短い、（うん）パーマかかっとる。
input: 何かさー。
output: ほんとに貸してあげようか（うーん）Ｂだけど。
input: ２回っていうのは、新暦、旧暦（旧暦、両方）両方やるの？
output: 両方あって、（ふーん）で、両方。
input: 河合塾の方？
output: あっ、そこまで行かないやー。
input: あ、じゃあこれ、これ左行きゃあいいわけね。
output: うん。
input: うーん。＜笑い＞
output: それも変？
input: いやいや別にいいけど。
output: 今さー、（うん）お母さんがさー、ＭＤも持っていないのにさー、大好きなね、ＣＤをさー、（うんうん）F150のでさ、録音しようとしてて、（うん）で、F150に、ねえ、F150ちゃんこれどうやってやんのとかいって（＜笑い＞）言ってたんだって。
input: あと最近よく聞くのさっくり。
output: そう、それもさあ、Ｋが使ってて、すごく私が気に入ったからー、最近すっごく使うようにしてる。
input: 冬はいつんなるの？
output: １２月の真ん中、１５日ぐらいに入るので、だから、１２月の下旬。
input: あ、今週はだめっぽい？
output: うん。
input: で、２９、３０、３１、１、２、３じゃない。
output: で、４出るん
input: 日本もその、このごろそんなんなってるんですかねえ。
output: なってんの？
input: ＜笑い＞本気でやだ。
output: んで、これ、はいて。
input: ね、それぬいぐるみかなんか持つ？
output: いや、別に。
input: フランスの絵描き。
output: バルチスさんって、＊＊＊。
input: 録音中なのでー。
output: ごめん＜笑い＞。
input: ＊＊＊なっちゃってるような。
output: うーん。
input: ＜笑い＞かんでるじゃーん。
output: いや、ウキウキウォッチングなんですよね。
input: ＜笑い＞泥江町。
output: どこまでもついて行きますわ。
input: 川西。
output: うん。
input: うん、とにかくすっごいきれいだったね。
output: まだ、すごく若いころだ。
input: 向こうで自転車は無理だよ。
output: あっ、これ右折ですよね。
input: 往復で？
output: ええ。
input: M008さんと私、同じころに行ったんよね、たぶん。
output: そうそう。
input: 火曜日さ、あのー、調子悪そうだったのね。
output: はーん。
input: えーっとね、練りごまって、こういう缶詰があるのー。
output: ありますね。
input: あとで聞いてみる？
output: んなのもう知ったこっちゃねーやって感じだけど、＊＊＊。
input: あた、あたるの？
output: あたる。
input: だれって言ってた、だれが言ってたかな、座っても私が立ってるのと一緒って言ってたな、だれかが。
output: えー、それは困る。
input: でもそれは、もちろん、わかるんですけれど（ええ、ええ、ええ）そこまではさ、３年で行けないわけですから（うん）それが必要だってことを先生、示してもらえればいいわけですよね。
output: なるほど。
input: お父さん、殺生嫌いだったら魚も食べなきゃいいじゃない。
output: 魚？
input: だって、会社員とかだったら休日出勤手当って出るじゃん。
output: ううん、それはうちは代休なの。
input: そかな。
output: うん。
input: ああ、いい時間だよね、別に。
output: いい時間だよね。
input: 違うよね。
output: だったら別に院に行く必要あるのっていう感じがするよね。
input: まだまだしたりないとは思いますが、（＜笑い＞）ここで時間も時間ですので、次の話題に。
output: うん。
input: で、それは何、ポン酢とかで食べるの、何入れるの。
output: そのまんま食べる。
input: うん、千葉がね、たぶん。
output: 意外と長さかった。
input: ＜笑い＞かっこいいんだけどー。
output: ２人で、なんか、反対されたけどー。
input: すごい味がすると思う、かじったら。
output: あ、きついか。
input: 東京？
output: うん。１１月３日で東京といったら、あれしかないって。
input: あのころいっぱい学校のことに活動してみえたね。
output: あったよねえ、いろいろ。
input: 赤坂見附か、（あ、ほんと）永田町か、（うーん）うん、何でも行ける感じ。
output: あたし、虎ノ門。
input: カマキリ。
output: そーなん。
input: 毛糸？
output: うん。
input: あえて言ってみろよ。
output: いろいろ。
input: いや、表現がうまいんだよね。＜笑＞
output: うまいかどうか。
input: でも、英語の教師、結構それは聞くよ、俺は。
output: へー、日本語の教師、日本の旅行だったらあるかな。
input: じゃ、有名な人がやってなかったのかなー。
output: んー、かなー。
input: ＜笑い＞あの先生ちょっと怖いさあ。
output: 何しに来たのって言われて終わりだ。
input: お寿司ごちそうになってね、あのとき。
output: やっぱりね、それは年を取ったらそれなりのか、格好でいいわけなんだけど、やっぱりね、しょぼしょぼしたらだめ。
input: でもねえ、たくさんよくお作りになったねえ。
output: 焼き増ししなきゃと思ってんですけどね。
input: ＜笑い＞まあまあまあ。
output: しかもそう安くないし。
input: 黒豆？
output: うん。
input: ＫＤＤＩ？
output: うん。
input: ええ、ぜひ、（うーん）ええ、だから、最初のステップはこんにちは、（うん）最悪のステップはこんにちは。＜笑＞
output: や、やってみようか、明日。＜笑＞
input: あの人こそね、何かね、こう、母性本能くすぐられる。
output: え、あの人声が高くて嫌じゃない？
input: なかなか、これの意図を、みんなにわかってもらうのが難しかった、（そう、うん）なんの研究をするの、って言われたらその研究のための資料を、作る、作るでしょ？
output: そうなんだよね。
input: くりくりパーマやったやん。
output: うん。
input: いや、ビジ、ビジ、ビジネスで使う人は。
output: 慣れてる人にとっては景色は。
input: あ、そうなんだー、へー。
output: うん。
input: 私にくださいっていう。
output: そう、そう、そう、そう。（へえー）
input: ＊＊＊ね、学校＊＊＊。
output: で、ほかの市民たちが、（うん）ね、うるさいって。
input: でもそれであんなすごい人になったんじゃん。
output: ふーん、肉も鶏肉はいいよ。
input: いい番組だけど、なにもこの時間にあれやんなくたっていいと思うようなときにやってない？
output: あ、何、夕方？
input: 違う違う。
output: どこのこと？
input: あち。
output: 肥満よ。
input: お気に入り。
output: ないなー。
input: あほな院生がいます。
output: ＜笑い＞Ｅさんから預かったー、お土産ーを、あのＧに届けるー、あの、おわん？を入れた紙袋と一緒に私が紙袋に入れてー、自分の部屋から１階に持って行ってー。
input: あんたのことだでそういうことはないと俺は信じとる。
output: ＜笑い＞えー、そうだよ。
input: ところがあん中に、（ええ）あんまりイディオムとかｆｉｘｅｄ　ｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ入ってない。
output: はい、え。
input: 見せてとか言って。
output: ＊＊＊のところに行って見せて、（うん、うん、うん、うん、うん）いくらとか言って選んで、（うん、うん、うん、うん）で＊＊＊。
input: よくわかんないなあ。
output: 今だってねえ、鶏肉だってウマの肉だってなんだって買ってきて食べるけど。
input: （うーん）ものすごくはっきり分かれるからね。
output: そうだね。
input: ＊なにわ＊堂へ行って親しければもらえるけれど親しくないでねえ。
output: クリーニング屋さん、壊してみえるねえ。
input: うん、うちはそうなんやで。
output: じゃ、寒いときとかどうするんですか。
input: ああ、その浦和の会議のとき？
output: うん、そうそうそう。
input: じゃあ、さあ、はじめっからさあ、新規の自転車買った方がさあ、ずっと。
output: まあね。
input: 取れたし、それから、あと、自分たちの、あのー、あのー、論文？（うん）全部＊＊＊（＊＊＊うん）だからがたがた文句は言わせないつもりだけども。
output: それはそうでしょう。
input: あっ、Ｋ、Ｋは終わるんだよね？
output: そうそうそう。
input: ＜笑い＞ほんとあんた、むかつくよね。
output: ほんと、ほんと。
input: リップ・スライムじゃない？
output: うん、リップ・スライム、とー。
input: あ、でも。
output: なくてもいいわよ。
input: そういうつもりなかった、ごめん。
output: ああ、いいよそんな。
input: おおー、女の子らしい。
output: まじで？
input: ぶつこれかもよ。
output: トランプ。
input: うん、だからそこがずーっとバス、だからボストンまで行けたのよ。
output: 行けたのか。
input: 先生の教授様式と学生、あの、インディアンの子どもたちの学習様式（うん）とがどれだけ一致するか、その一致度を調べたんです。
output: はあー。
input: あと、つい最近、昨日、昨日（うん）売ったのが、売ったのがっていうか昨日落札されたのがビデオなんですけど、（はいはいはい、ビデオを売った）ビデオを２万円ぐらいで買っ、２万円ぐらい、９７年だから５年前、４年、５年前ぐらいに２万円ぐらいで買ったやつが（うん）７５００円で売れたんですよ。
output: へえー、あ、すごいね。
input: たままたつけてやってたら見るけどー。
output: うん。そっかー、あたしの
input: 実際にさ、試しにやってみたりするの？
output: うん、何を？
input: お父さん、ハーフだったの？
output: そうそう。
input: まあ、だから。
output: だけど、わかるけど、あのー、反戦、反対ってか、戦争反対の反戦運動っていうのもアメリカは一番盛んなのよね。
input: 前の学長の？
output: うん。
input: ４日のな、何時から？
output: 何時がいい？
input: でも、あの、ここにねー、あのー、イタリア語でカンツオーネを歌う時間ってあるんですよ。
output: な、なんていうクラス？
input: 私はどうすればいいんだ。
output: F106、どうする？
input: あの、巣を、あの休憩に行っとるんだね。
output: あ、そうなんやね。
input: いや、うちではそんなことないですよ。
output: あ、そう。
input: でもＡちゃんは何センチぐらい？
output: 今Ａはー、今上履きは１９履いてて、（うん）靴は２０履いてんの。
input: 単語で。
output: Ｐｕｓｈ。
input: 向こうが＊＊＊たんよ。
output: ぶつけたらもう買い替えてもらわないとね。
input: もう全部開けたの。
output: 開けたでか？
input: あー、食べたいなー。
output: おとといさ、スープカレー食いにいったさ。
input: そうみたいですね。
output: 観にいこうかなと思ってんだ。
input: まだ京都はねー、行ったことあるけど。
output: うーん。
input: １日２回走るの。
output: うん。
input: アール・グレイ。
output: アール・グレイ。
input: いやいや、私、コミュニケーションとりたいから。
output: なんかね、２４日の日にね、なんかケーキ予約してたからね。
input: でもおうちでは何？
output: 作る、作る。
input: んとね、台湾語ー、たぶん覚えてるのはー、（うんうん）台湾語は福建の方から入って来た（うん）アモイ語とかハッカ語が入っててー、（うんうん）で、台湾の人たちが今使ってるのは北京語。
output: うん。
input: なるほどなるほど。
output: そうすると阿蘇ね。
input: もちろん日本人。
output: Ｅ２さんのとこには一度伺ったことある。
input: ３、４は（うん）あの消費者教育学会っていうのがあって、（うん）で、まＵくんと３日は一緒に過ごすんだけど。＜笑い＞
output: 楽しいじゃん。
input: 足直径何センチの人は、ミニスカひざ上何センチははいちゃいけませんって法律あるでしょ。
output: ないよ。
input: マリノ。
output: マリノ、あ、そうかそうか。
input: ま、すごくよかった、で、どうしてって聞くと、何々さんが上手だったんですよーとか、そんな感じにさー。
output: あーそっか。
input: ただ、もう邪魔なだけだと。
output: なんか言われるかなあ、先生に。
input: ふた、あっ、み、２つ違いますね。
output: でも、お２人とも２０代ですね。
input: だから新潟市の方へ行くなら私はこちらに。
output: あ、そっか、そっか。
input: あー、そっかー。
output: うん。
input: しないよね。
output: うん。
input: 鮮度って。
output: こう見るだけだったらー、（うん）それで十分だけどー。
input: それもあるかもしれないけど。（はーん）それがね、どうし、どうしてそのビデオが最近出てるかってわかったっていうと、（うん）あのー、フィンランドかな、フィンランドかどっか忘れたけども、その、大会があって、龍村のね、（うん）人が（うん）何か龍村のことを説明に来てたのよ。
output: なんの大会に？
input: だから、お兄ちゃんが高校んときに、（あれも）何か、美術か何かやったやん。
output: やってたな。
input: １つの才能やね。
output: あたしね、ちょ、もう、もうね、身ひとつで生きていけるってさ、スポーツ選手と、何か、そういうモデルとかできる人っていうのは。
input: 静かなのね。
output: 前の席で赤んぼ連れの赤んぼが泣いて、（うん）お母さん、一生懸命だまらせようとしたけど、（うん）しょうがないから、折り紙を折ってね、ツルとか、はい、ボートとかいってわた、次々渡しすと、（うーん）しばらく、じ、だまるの。
input: だから、アメリカとか、（うん）オーストラリアに行ったときは、やっぱりなんか、悪くないけど。
output: 酢のもの好きでしょう？
input: うん、６０センチ以上あるでしょう。
output: ある、ある。
input: いや、でもF034さん有名なんですよ。
output: あー、そう。
input: 知らんかった。
output: 私も知らない間に。
input: 基本的にだって授業は取らなくていいから、（あ、そうなの）籍を置くということでね。
output: でもお金は払うってことでしょ。
input: 右ってさっき言われたっけな。
output: うん。
input: いえいえ。
output: どうもどうも。
input: どれ？
output: これ。
input: 関係なく、（あ、そうなの）すべての。
output: 何でそんな、そんななってんの？
input: 最近見た中でおもしろかったの何？
output: 一番おもしろかったの何だろう。
input: で、自分の大学の人が１人いて、でー、さ、埼玉の方から来てる人が１人いて。
output: 埼玉？
input: これラブメルヘン。
output: えーとー、じゃあこれまずはいて。
input: うん。知ってる。
output: あー。
input: ハチ公前とかいってもちょっと、難しいですよね、なんか。
output: ハチ公は待ち合わせの人があまりにも多すぎて。
input: よしとしてもー。
output: よしんば
input: ５教、えーと９、ん、５教科、ん、８科目、８科目受験、なんかとにかく、理科も社会も２つずつ
output: ２つずつですか。
input: これ、水引だけでお仕事してる人いるんでしょう。
output: ねえ、それを、そういうとこへねえ、見学にいっぺん行ったことある。
input: 東京はまた大きいだからね。
output: 東京はいっぱいあるよ。
input: コロッケもしょうゆですか。
output: うん。ポテトサラダにもしょうゆかけちゃったりする。（へえー）
input: だって自分で何もできないから。
output: そうだねー。
input: 教会はね、ね。
output: うん、教会はね、ときどき、もう何にもない、ほんとに質素だけども、ずっと座ってたいみたいなね、（うん）教会があるけど、宮殿は好きじゃないな。
input: たくさんいろいろいただいた。
output: ふうん、なんかあると食べちゃうんだよねー。
input: あっちの人の顔はさあ似てるもんね。
output: うーん。
input: せわしないっつうのはー、なんつーんやろ、えーっと、慌ただしいってこと。
output: あー、忙しいってこと？（そうそうそうそう）えー、そんなん忙しかったっとか言ってる。
input: 今ねー、（うん）インタビュー・プロジェクトやってるの。
output: あー、言ってたね、あれが２クラスか。
input: 私もう、限界だから。
output: でも、F138先生、なんか、一時期よりやせたんじゃないですか？
input: うん、あるよ。
output: いいと思わない。
input: うーん、でもやっぱり、それ、まー、趣味という感じでさー、そういう本、本は、まー、そこで読めば一応終わる、終わるけど、それが永遠の趣味とか、（うん）プラモデルを作るとか、（山登りとか）なんかコンピュータをいじるとか、なんかそういう一人ではまる趣味を持つっていうのは、ほんま家族生活に支障を来すなーと思って。
output: ＊自分で＊背負うものね。
input: 何、一気飲み？
output: 一気飲みとかしてまった、調子に乗って。
input: 何だ危ねえなあ。
output: もちろん、愛知と高知、高知たぶんすべる。
input: そうなん
output: 結構来てたのよ、
input: ＊＊＊これ、そっち下ろして。
output: バルチャスがね、（うんうん）あのね、日本に来てもね、（うん）マスコミ嫌いだから、（うん）どっこにも行けないからね、（＊＊＊）奥さんの里のね、日本の屋敷の＊＊＊ところへ入ったっきりでね、（うん）テレビばっかり見てんのよね。
input: あの、もあい、何てーの、インターネ、あの、ｅメール用の、あの、ＰＨＳとってるもんですから、（へえー）別枠になってるんですよ。
output: ああ、そうですか。
input: えっ、１日もあるの、バイト。
output: １日はないよ。
input: 好きだよね、ほんと、Ａさんね。
output: 好きだね。
input: ＜笑い＞ああ、そう。
output: だから、そういう意味ではおもしろかった、その。
input: えっ、作るんですか。
output: えっ、買うんですか。
input: ちょっ、ちっちゃくって。
output: ちょっとピリからの甘がら。
input: あー、しまった。
output: 何。
input: ３歳にもなって？
output: そうだよー。
input: 切ってみよっか。
output: じゃ。
input: ベルマーレってのは、マーレって海だからね。
output: ベルマー、＊ポマ、ポマル＊じゃなくて。
input: ああ、ほらほら。
output: そこがねー。
input: わかりにくいですよね。
output: なんか、えーと何でしたっけ、いけふくろうってあるじゃないですか。
input: え、家の車じゃないの、は？
output: 違う、だからー、家の金で（うん）買うときは。
input: 何おごってもらえるの？
output: っていうか、これさー、スピードの絵理子に似てない？
input: ま、でも去年もー、ぎりぎりに取れたから、（うん）たぶん去年の感触からいくとだいじょぶかなとは思ってるけど。
output: あ、そうなんだ。
input: なんか、＜笑い＞今度は何、これ。
output: あめ。
input: うん、それはもちろんだよ。
output: あー、そっかー。
input: こすっとない、こっせん、えー？
output: ＜笑い＞そうそうそう、そういうこと、そういうこと。
input: で、私いっぺんこうやって作ってみたの。
output: 作ったの？
input: はっ？
output: 小説の会話。
input: ううん、してない。
output: じゃ何、この夏で終わったのかもしれない。
input: ちょっとねー。
output: 微妙なんだけどねー。
input: でも一緒に。
output: 制服とかもそうじゃない？
input: そしたら知らせが届いたわけ？
output: そうしたらそれが来て、慌てたんじゃない、彼は。（ふーん）
input: １度も行ったことないんだけど。
output: みんな郊外じゃんねー、（うん）私もあんまり行かないなー、初めてだわ。
input: 大きいですよね。
output: 先まで考えるんだったら、やっぱり博士論文に結びつくような
input: 上の人って、Ｄ先生の子？
output: うん。
input: 増えたってことよね。
output: ですよね。
input: クローンだ、クローンだとか言って、みんなで。
output: ある意味気持ち悪いんですかね、＜笑い＞そっくりっていうのは。
input: あ、ほんとにー？
output: うん、３０代でいいと思ってるよ。
input: この前、新栄行った。
output: ああ、新栄は栄の隣だよ。
input: 買ってこよう。
output: ほしい。
input: ＊ダカンポ＊が詰まっちゃうよ。
output: ＜笑い＞なんか、いろんなものが破壊されよるけん。
input: あれが、あの、東京駅から皇居に向かう（そうね）道路で。
output: きれい。
input: へー、院に来るんだ。
output: うんうんうん。
input: そしたら、それがさ、妹のアドレスじゃなくってさ、＜笑い＞妹が携帯替えた、そう、替えた日か何かで、私ずっと、何か、知らない人に、こう、「リング」を見ろ、「リング」を見ろとか。
output: すごい怖ーい。
input: 何とでも言え。
output: そんな合いびき肉を使った料理しないもん。
input: だめじゃん。
output: あらって感じ。
input: あー結構生きてるねー。
output: うん。
input: でも１５でやり始めたから。
output: だ、あれだから、ほんとの、何、和彫りっていうの、は、すごい痛いらしい。
input: おばちゃん、４０代、５０代、６０代を調べたらおもしろいんじゃないかと。
output: もうあばっかりじゃない、あれあれあれ、ほらあれあれって。＜笑＞
input: 予測がつかないからでしょ、どういう反応するかとか。
output: うん、そう、そう、そう。
input: 辞め、うん、うん、うん、Ｆを辞めたの。
output: あ、本当？
input: ＜口笛＞
output: あ、つきあってる相手が、部活に専念したいから別れたいと言い出した。
input: あ、リフォームはねー、
output: ＊すごい＊リフォームやってんだよね。
input: 今の地震じゃなくて？
output: うん。
input: あっれー、おかしいな。
output: いないんですか。
input: 何人、何人いればいいの。
output: 行きそうな人を、こう。
input: だから本当に周りは昔のまんまなんだけどー、（はーい）駅だけすごい（はー）りっぱになっちゃって。
output: 近代的な。
input: でも俺の場合、減る一方だからね。
output: ＜笑い＞まあ、そうだな。
input: ページミルは私のやつに入ってないのかなー。
output: 違うやつやと思うよ。
input: だからそれはそのまんま黙ってて聞いてもらうのね。
output: うん。
input: あっ、そうだね。
output: あ、でも、微妙に違うじゃん、なんか。
input: 後期が終わると４年が終わるって（終わる）感じ？（かな）４月から５年目になるから。
output: たぶん私が、えーと（あー、うんうんうん）今がちょうど、F040：半年違う？
input: わかったよ。ごめんね。
output: これだって９時過ぎ、過ぎて電話したわけじゃないもん。
input: そうそうそう、だってお金を出して見る迫力もないしー、（そうそうそうそう）って言う人なんだー。
output: うん。
input: 初めて食べる＜笑い＞、何かわかんないけれど、はい、どうぞ。
output: はい、ありがとうございまーす。
input: そりゃやっぱり監督のあれでしょう。
output: ねえ。
input: そうです、全部。
output: 問題集の、だよね。
input: 負けた分とかを取り返すために、毎日忙しいんだから。
output: もう寒いからエアコンつけてー。
input: 心強いし、本当にもう体力とか、（うん）その痛みとか、（うん）もう、あの、物理的に必要っていう、かんじ。
output: ああ、そうか。
input: うん、追い出す。
output: 追い出されるんだって。
input: なんかお疲れの様子ですよね。
output: うん。
input: これ、だれの歌？
output: ブルーハーツ。
input: あれでもね、案外神経質だからできないよ、あれ。
output: あ、そうなの？
input: だって、広いもんね。
output: そう。
input: 抽象画？
output: ううん、違う違う。
input: 何、故意って？
output: 故意、事故の故に意識の意。
input: それはあなたでしょ。＜笑い＞
output: ＜笑い＞違う。
input: 寂しいね、結構。
output: すっごーい、さめてた。
input: 続き。
output: ただはめ込んだだけやでね。
input: バイトだしね。
output: まあね。
input: １対１のことでしょう？
output: うん。
input: 年齢層、高い。
output: し、＊＊＊（うんうん）髪の毛長かったり、（うん）＊＊＊。
input: する？
output: 何？
input: どれでもいいよ。
output: でも、これは、ちょっと。
input: 項目としてね。
output: それでその出てきたところがやはりアドバイスのところだったとかね。
input: さっき港区だったでしょう？
output: いや、何区かは知らん。
input: 理論的なんかじゃねえよ。
output: ほら、あの。
input: そうすると、どうなるんです。
output: そしたら、どうなる。
input: まあ一緒ですよ。
output: あらあ。
input: あるさや。
output: ないよお。
input: １等って何がもらえるの？
output: テレビをくれたとか、昔は。
input: 何か、急、（うん）急な事件が。
output: あの、そんなあの、一杯飲んでくるよーちゅうのじゃなかったよ。
input: 何の話してた？
output: うーん、ＳＥについて。
input: あのときに行ったときの＊＊＊、みんなねーえ、中学とか小学生ぐらいよね、あの、その何年か前、Ｏ２、Ｏ２さんてね、６年生のときの。
output: 中学校行かなかったの？
input: ううん、結構アップが多かった。
output: あっそう？
input: ＜笑い＞タイ焼きじゃないんだから。
output: 合体させてない。
input: じゃあ病院がやってることなんですかね。
output: うーん。
input: まあ一応さ、念のことは考えて。
output: でもさあ、全然封も、封もっていうか、開けもしないで賞味期限切れてるってなんかやな感じだよね。
input: ファミレスが。すかいらーくとか、ガストとか、行くとすごいうれしいんですよ。
output: すごい目がきらきらして、何食べよーって。
input: 朝か。
output: うん。
input: さらに、てんちゃくが使える。
output: あー、書いてあった。
input: ねー、痛いよねー。
output: しかも金曜、まったり、体育終わったらまったりなのにさー、（うんうんうん）体育のあとにバイトだしさー。
input: そうかしら。
output: そうよ。
input: うん、セットで。
output: うん。
input: わたしも、あの、ｉ、メールは出ないんですけど、ただ、あの別なの、＜笑い＞別なのを持ってまして。
output: 別のを持ってらっしゃるの。
input: 年齢も似てない？なんか、あのぐらいじゃない？
output: あ、そっか。
input: ちゃっとこれ入れないと。
output: ちゃっと入れんと濃くなっちゃう？
input: まー、いらないんじゃないんですかーって言われたからー、（うん）せっかくすごいいい評価をしようと思ったんだけどー、（＜笑い＞）でもいいですって言われて。
output: ＊ねじ＊？
input: 濃いけど、でも、すっきりじゃない？
output: あの人こそね、何かね、こう、母性本能くすぐられる。
input: 合ってるもん。
output: うん、私こういうのしか似合わない。
input: 変だよねえ。
output: でも、知らない。
input: え、生まれたばかり、それ？
output: ばかり、ばかりってこともない。
input: あー、お姉さんの。
output: うん、いるからって。
input: 難しくない。
output: 言葉が、語彙が少ないからね、難しいわ。
input: ＜笑い＞絶対嫌。
output: なんか入った、すごい３、４年ぶりぐらいだったでしょ。
input: だめだと。
output: うん。
input: で、できあがったものは？
output: はい。
input: あー、ほんとやね。
output: そう、それぐらいの。
input: えっ、だれのために。
output: みんなのために。
input: あ、ううん、ミーティング。
output: あ、ミーティングのときですか。
input: あ、え、受けて受かってるけどさー、（うんうん）教えるってことはさー、もうほとんどわかってるって感じ？
output: ううん。
input: 前期やった？
output: スペイン語で。
input: 飲み物なににした。
output: あ、コーヒー。
input: で、今までーのような感じに。
output: うーん。
input: 何から作るんですか。
output: たぶん着色料が混ざってる。
input: 最初の肩書きのないポストから始まるんじゃないの？
output: そんなポストあるの？
input: 小説。
output: 何にしよっかなー、だれにしよっかなー。
input: うーん、寒いのー。
output: 寒くないよ。
input: あー、どこもそうなのかな。
output: うん。
input: ぽいでしょ？うん。
output: はっきり言いなよ。
input: 別にいろんな。
output: ジーンズの店もあったとか、小物のお店もあったり。
input: なんか、あの、なんていうの、ロ、ロシア人、（うん、うん）純粋ロシアじゃないかなって（あー）Ｊさんは言ってたの。
output: あ、でも、なんか、（うん）ロシア人の発音のくせに似てるような気がする。
input: 出てるよねー。
output: そうそうそうそうそう。
input: あ、それで、うん。
output: ね。
input: でも、５００円で、なんか買ったつって。
output: じゃあ、クッキーにしなよ。
input: うちの親戚、先生めちゃめちゃいるよ。
output: あっ、そうなんだ。
input: あー、ある、ある、ある。
output: あれを、かっ、３匹飼ってる人がいて、（うん）なんか、すごい友達の話聞くと、その人の家入るとすごいおしっこ臭いんだって。
input: ＜笑い＞歩いて行ってた。
output: うん。
input: はいはいはいはいはい、それは何かメールでも回ってくるから。
output: うんうん、だから、学校だから（うん）安心だなんて言ってちゃ大変なことで。
input: ゆっくりやすんで行きましょうって。
output: 寝ててくださいとか言われて。
input: 今でもねー、
output: ＊＊＊入ってるかな。
input: どこ行きましょう。
output: うーん、どっかに逃げるとこある？
input: うるさいよ、お前は。
output: 持ち込むよ。
input: クリスタル？
output: はやったよね、最近も。
input: んなんか、胃が痛くなるぐらいまで気遣ったことある？
output: それはないですねえ。
input: 一気に？
output: そうすると、うん、きゅ、それでも９５万よね。
input: ２人の子のねー。
output: うん、どのぐらい見た？
input: デモンストレーションやるんでしょ？
output: なんで大道芸って言えばデモンストレーションなの？
input: 僕は気に入らないことこの上ないんですけどさー、絶対ここら辺しかないんだけどさー、
output: パンダだろ。
input: そうかしらー
output: げろげろーって思っちゃった。
input: 見てなーい。
output: 稲垣吾郎が復帰しましたねー。
input: 何年、ん、もう１０年近く使ってなかった。
output: そうですか。
input: いや、だから、ちょっとそれは買わなきゃならないけども。
output: 免許なくした？
input: へー、そうか。
output: うん。
input: ふんふんふんふんふん。
output: ええ。
input: 私一人旅嫌いじゃないけどそういう都会に１人でなんかいるのあんまり好きじゃない、私は。
output: あー、そっかー。
input: 全然、怖くないよねー。
output: むしろ、受けるよね。
input: それはいいんだな。
output: （うん）韓国では全部ストレート。
input: 飲まない飲まない。
output: うそー。
input: それか、むこ、向こうの大学と提携してたみたいなところはある。
output: あー、あ、それは、半年とかでしょう？じゃなくって。
input: 恐れなしちゃうんだ。
output: そう、そう、そう、そう。
input: この時期が忙しいの？
output: うん、あのー、研修生、自分が（うん）リーダーのコースの研修生が（うん）来て。
input: これはでも色がきれいじゃない。
output: うん？
input: そ、吸いながらっていうか、あんまり、出してない気がする。
output: ああー。
input: え、いつから始めました？
output: あたしが来てすぐ。
input: そうそう、で、そんときはさー、ラジオ講座聞いてたから、（うん）逆にはりきっちゃってー、（あー、うん）普通さ、飛行機でしゃべんないじゃん、横の人とー。
output: うん、しゃべんないしゃべんない。
input: 足りてるかな。
output: 足りてるてどういうこと？
input: オーケーだ。
output: ふーん。
input: 何か最近できたって書いてあったような気がしたけど。
output: そんな自分の顔で？
input: 何言ってんだか、全く。
output: ちゃうねー、何でかっていうと、俺、朝起きなくていいのがすっげーうれしい。
input: あのね、えーとみんながしっかりしなければいけないと（はーあああ）って言ってるの。
output: 要するに、あのー、ノンジャパニーズがアンドの代わりにとを使っちゃうじゃない、ア、アンドの代わりじゃなくて、文と文をつなぐときに、（うん、うん）あんなときに平気でこのごろ＊＊＊。
input: すごいねー。
output: で、何か、本当は一番いいランクのが欲しかったんだけどー、（うん）何かそれだとまた１２月まで待たなきゃいけないっていうので。
input: ２時間か。
output: 明日休むと考えただけで、こんな時間まで起きてられる。
input: それに囲まれてるとなんとなくこう、むさい感じがするとかって言ってた。
output: へーえ、そうなんだー。
input: やめようよ。
output: だってミカンだもーん。
input: で、あの、明太子とかる、
output: うん、違う。
input: お弁当持ってきてもう。
output: あ、持ってくるの、ちゃんと。
input: あー、月２９０円か。
output: ええ、で、またやめたいときはすぐ＊＊＊、あの、やめ、やめられるんで。
input: でも＊＊＊いっか。
output: ふつうのとこで買えばもっと高いわけでしょ？
input: 一筋縄でいかんな、きっとな。
output: 一生ついてくるよ、どこまでも。
input: あーそれって、なんやってんだよね、ほんとにー。
output: ＜笑い＞遊んでた。
input: ほら、身体触ってみ、今。
output: あ、す、うわー、うわー、うわー、すいません。
input: あたしの父は福島高校なんだけど、
output: うん。
input: やれない。
output: ほんとになさけないよね。
input: 報告してくれたわけ？
output: ＜笑い＞うん。
input: あっ、あっ、なんとかな、こと、なーい？
output: なーい、そうそうそうそうそう、なんとかなことなーいっていう意味。
input: 違うものが、いっぱいとれるかもしれないけどね。
output: ＜笑い＞それはそれで。
input: ああ、そうです。
output: うん。
input: あのしゃべりが嫌いだったの？
output: うん、ほんっとに顔も嫌いだった。
input: 手巻きっていうか、なんか、ねえ、（なー）すしにしようやって感じ。
output: そうやって、いろいろ使いたいのにさー、全部そのまま食うの。
input: あ、高山茶っての、ウーロン茶の一種？
output: うん、一種じゃない？
input: 汚かった。
output: ＜笑い＞あの先生すごいなんか、いつも＊＊＊。
input: 何畳あるかね。
output: ここは何？
input: うん、撮る側もー、そのリアルな、映像っていうのをちゃんと撮れてたしー、演じる方もすごく。
output: ＜笑い＞そんなのわかんのかよ。
input: でも、やっぱり映画とか見ている分には、きれいな顔の人の方がいいよねー。
output: うん。
input: 結構すごい意訳があるから。
output: うーん、学校でやっているから。
input: ごはん、食べないの？
output: うーん、もう入らない。
input: いやわたしかなーと思って。＜笑い＞
output: わたしじゃないはずって思った？＜笑い＞
input: Ｑじゃないの？
output: そう。
input: ありがとうとかさ。
output: ありがとうは言われた。
input: アメリカもそうだったよ。
output: うん。
input: あ、そう？
output: すいません、よかった。
input: ６のＧの４。
output: ええ。
input: あまり本数が少なければ２年に１回ぐらいでもさい、採用されるということはねえ、もう確約して、（うん）あの、１年待ってくれみたいな（うん）あるかもしれませんね。
output: そうですね。
input: 何にしようかねえ。
output: 何にしましょうかねえ。
input: ああ、上みたいに？
output: うん、ここみたいに、こっちみたいに。
input: ５日？
output: うん。
input: 数え上げたらきりがないよね、そんなの。
output: えっ、血液型は。
input: それ、奥さんの方は？　（うん）ふーん。
output: それで、あの、友の会でほら、時間調べするじゃない、朝からこう、何時に起きて、１週間どういうふうな生活したか、時間調べってよくやるの。
input: 後半じゃん。
output: もう四捨五入したら３０だもん。
input: Ｙちゃんたちね。
output: うーん、あれが終わったあとに、また何か呼ばれちゃってね。
input: ＊＊＊って。
output: Ｓさんとあなたが仲がいいと（うん）いうのを知ってて、（うん）言ったんじゃないの？
input: 今日テストだよね。
output: うん。
input: ごめん、まつげが入ったもん。
output: だから、年取って、髪がふさふさの人がすごい許せない。
input: うん、千、千何円高いかな。
output: えっ、１０００円。
input: 情操教育が、こうちょっと。
output: （うん）なんで？
input: ９、歳。
output: あーまだまだだね。
input: そうかね。
output: F098さん、もともと頭いいんだわ。
input: 患者さんみてとか。
output: よそから回されてきたじゃないけど、（うん）持ってないことはないことはないけど、ほんとに難しい人しか、（やらない）みたいだね。
input: うん、Ｐちゃんも言っていたけどね。
output: でもＰちゃんも使ったってことだけれどもね。
input: 私、塩かけるな。
output: あーっ、ごま塩とか。
input: はし。
output: ちょっとごめん、こっちに行っちゃうと、これって離れて行っちゃう。
input: えー、やだー。
output: 特別に生徒が何人とかっていう、そういうわけじゃないので、（うーん）それは自由みたいで。
input: あの先生に子どもなんて、大体奥さん、きれいだなんて。
output: でも、大学の先生とかでもさー、いた。
input: それはあの。
output: 芸者さん。
input: みんなのために。
output: すごいね、えー、すごいすごいうれしい。
input: ああ、そうかなあ。
output: この前飲みに行ったときに、M030さん、いなかったから。
input: この子もう１個あるよ。
output: これ、クリスマスかね。
input: これぐらいにしようか。
output: はい。
input: あれ違う？
output: あ、あーそうだそうだ、
input: ４４分４０。
output: スタートがちょっと遅かったもんね。
input: 何か変な食べ合わせとかいうのありましたよね。これとこれをこうすると。（うん、うん、うん）
output: 昔はやったよね。
input: ト？
output: ト、引用節のね。
input: じゃあ、あの、ソースの中ぶたとか取って。
output: ああそうだね。
input: ジローラモさん、好きなんだ。
output: あ、嫌いではないよ、たぶん。
input: あっ、じゃあその詠み人知らずっていうのは、元から人がわからないから、つけたってことなんですか、その詠み人知らずって。
output: そうですね、基本的にそうだと思います。
input: 午前中じゃなくてよかったーっていう。
output: そう。
input: 本屋ちょっと遠い。
output: 遠い遠い。
input: もうさもうれしそうに何かすごいとかって、今年一番すごいですねとかってね、看護婦さんと言ってんのよ。
output: うれしくないかもしれない。
input: でも飼ってるトリでしょう？
output: うん。
input: 先生、でもヨガいいですよ、ヨガ。
output: ヨガね。
input: その辺にポイッとかっていうのはないわけですね。
output: うん、うん。
input: 台本みたいに、じゃあなるの。
output: うん。
input: 速いのー。
output: うん。
input: あー、した。
output: した？
input: でも、今の私の持ち、持っているアイテムでこれはできるよね？
output: できるね。
input: ほんとほんとすいません、お忙しいのに。
output: いえいえ。
input: やっぱりこれはさ、方言とかは出しちゃいけないの？
output: うん、うん。
input: ほんとにねえ、さわ、さわりきらない人、注射できないお医者さん、多いですよ。
output: でも、ま、みんないい先生だったんですけどね。
input: あれっどうしよう。
output: ど、ど、どうしようとか思って。
input: そう、問題は場所なんだ。
output: 別にあたし、米津川【よねずがわ】、米津川の米津橋のところでやりたいくない。
input: もうＧ知ってる。
output: 何ていう、ちゃうね。
input: 普段の会話だから、いいのいいの。
output: あたしはもう二度と聞きたくない。
input: あー
output: どうしよ、ティッシュで取ろうか。
input: ありえないなあ。
output: 怖くないの？
input: あと１時間も乗ってんのか。
output: えっ、１時間もかかんの？
input: ご飯か。
output: でも、ご飯を食べながら、（うん）食べるから、別に締めくくりしない、別に、うち。
input: だれ、これ？
output: 押尾学。
input: 見ないの？
output: 見ない。
input: え、ＸＴＲ。
output: シマノの？
input: しかも何か。
output: あれだったら便利でいいけど、（何かしかも）おもしろないもんな。
input: バーゲンやってたよ、すごい。
output: ねえ。
input: お母さんに言ったら怒られた。
output: なんで？
input: 必ずいるんで、ちょっと多めに作って＊＊＊。
output: ＊＊＊うちのＴさんが、（はいはい）どうやって作っていいかわからないから、前のを見せてくれって言われたんですね。
input: お父さんは。
output: それはなんにも言わないんだな、この人は。
input: 違う、ブラジルのその
output: うん、Ｄね。
input: 何かさ、あの、タイの人たちってさ、あの、＊カミオタウン＊で見にいったときさ、（うんうん）コンピュータールーム行ったじゃんか。
output: あー行った。
input: どこでやるの。
output: あなたきっと今飲んでるからね、そういうふうになってるだけだよ。＜笑い＞
input: そー、俺さ、絶対、俺何か。
output: ほんとすごい悪いなと思ってたのね、あたし。
input: 厨房に入りたい。
output: 最初は皿洗いとかそういう感じなの？
input: モーター？
output: ヴォルデモートだったと思う。
input: はい、う、上向いて。
output: 立ちすぎだよ。
input: 歌詞、歌詞があんのあれ？
output: そう。
input: が４つなんだね、来年から。
output: あっ、教える方があるから。
input: うん、私もあんまり行かないんだけど、でもさ、名鉄っていえばさ、名鉄東宝があんのにね。
output: そうだね。
input: ちょっと上行くといっぱいいるです。
output: いっぱいいるの？
input: Ｊ先生、ええ、知ってますよ。
output: 彼女は名古屋の出身なんですよね。
input: ちょっと、（うん）ちょっと絵添えようと思っても、（うん）気軽に描けんちゅうことか。
output: そうそうそうそう。
input: いや、それで、何をするか。
output: え、何時ごろ出てけばいいの？
input: はやってるもの？
output: うん。
input: きれいに撮れてんねー。
output: うん、撮れとるー。
input: 来年いくつやんの？じゃあ。
output: だから猛烈に減らしたよ。
input: ＜笑い＞そうなの。
output: ほーだら？
input: 楽しそうだよ、これ。
output: 設置できますとか言われても。
input: F093家でも実践してみるわ、それ。
output: 実践して。
input: ハワイに降りるパンナムで。
output: わたしもハワイまで。
input: 固いっていうか。
output: こりこりしてますよね。
input: 持ってきてって、お姉ちゃんのじゃーん。＜笑い＞
output: お姉ちゃんのなんだけど。
input: ＜笑い＞うそです。
output: ＜笑い＞や、ほんとに。
input: 言っちゃったって感じ。
output: 解決したもんでいいじゃない。
input: あれ、よく来るやんね。
output: うん。
input: 食べたばかりにしてはな。
output: でも今、ほら、冷たいトリ、（ああ、うん）さばいてたから。
input: また卒業できないらしいじゃんねー。
output: はあ？
input: 自分がフランス行ってたからって、わたしは大丈夫。
output: えきは疫病の疫でしょ、（うん）口蹄疫っていうのがはやってて、だからなんかその、なに、乳製品のー輸出入に、すごいあのー敏感になってたわけよね。
input: それから、あそこお嬢ちゃんがいらっしゃるのね。
output: ええ。
input: 知らないけどさ。
output: でしょう。
input: よ、よくないってんでしょう。
output: うーん、うん、かな、わかんないけど。
input: ちょっと待って。
output: 何作ったの。
input: うるさい、ほんとに。
output: 何が。
input: やったよ、スキーはやった。
output: スキーヤーになりたいとか言ったりさあ。
input: 違う、そうじゃなくて、
output: 違うの？
input: ちょっ、ちょっと話はした。
output: うんうん。
input: あとキャラメル・カプチーノとかー。
output: あ、はい、はい、はい、はい。
input: あのおせんべ屋さんはどこに行っちゃったの？上。
output: いやー、探、探したけどないよね。
input: 何、何が好きなの？
output: コーヒーで割りゃいい？
input: ぴょんと飛んで決心すれば。
output: まあ、だけど、それをずっと繰り返してるわけなのよ。
input: とったか。
output: この台を。
input: そんな、まちがいなくニコラス・ケイジだよ。
output: まちがいなく。
input: ＜笑い＞だめだね。
output: じゃあ、部活で友だちどうしが対立してしまったとき、どうする。
input: なんか自分が標準だと思ってんの？
output: そうそうそうそう。
input: に、２０人ぐらい。
output: いつまでたっても、人気だよね。
input: この人、あの、この人、今、Ｐ薬局でお仕事してる。
output: ああ、そうなんや。
input: じゃ、そうじゃなくて、例えばその、（んー）大学なんかでも、私この間どうしてあれで学生わかってんだろうと思ったけど、ん、何かね、学科長か何かがあれですねっつって、そのまんま話が
output: 終わっちゃったの？
input: そう、だからそれ結構ね、いいんですよー。
output: いいんですか。
input: なんか、生春巻きができるって言ったら、結構自慢になるよね。
output: ね、でも巻くだけじゃんとか言われそうじゃない？
input: 先週も、髪の毛も切るさーお金なくてさ、私が切ってんのよ、今、すごいロン毛になってるかと思えばすごい何か刈り上げとかで。
output: でも、そんなＯさんでもね、F021がずっとつきあってるとね、やっぱF021が好きだからだよって、Ｋさんががよく言ってるよ。
input: ＊＊＊と話してたら、それはだからありでさ、あり。
output: あり、あり。
input: あの子らしくないよね。
output: ねー。
input: そんなん、だから、すごいその、卒論にしても厳しそうやから、（うん）それは脱落者とか、留年するやつは出ないのかって聞いたら、（うん）出ないって。
output: 出ない。
input: 爆発したじゃない。
output: ああー、（うん）Ｃ２君のね。
input: そ、そ、そんでー、その１人３０００円ぐらいの（うん）（うん）F047が、今さっき見たとこ。
output: １番安いところね。
input: 志望動機はこれこれこうで。
output: 志望動機。
input: あれっ、浜松の方ではー、（うん）いっぱいチェーン店なってるの？
output: いや、なってないと思うよ。
input: 兄弟のもうだれか東京に来てたの？
output: え？
input: うん、なんか今度。
output: え、行くの？
input: いっつもやべえなあの人。
output: ２回目だったかな。
input: セント・サクレクール。
output: うーん、サクレですでに。
input: ６年教えたら、一応半年か１年休める規定はあるけども、
output: あ、あるんですか。
input: 標準語はー。
output: 標準語は、何？
input: もう辞めたのかしら。
output: 辞めてない。
input: えー、旅の話もそろそろ尽きてきたわけですが。
output: ＜笑い＞もうついてるって。
input: うん、詰める、詰める。
output: 何かさ、ずんどうにすんだよね、わざわざ。
input: こんなうちを何？
output: 継がなくていい。
input: ＜笑い＞あれも方言？方言？
output: うん。
input: でも微妙に似てるよね。
output: 微妙に似てるよ、うん。
input: 台湾の？
output: ちゃうちゃうちゃうちゃう。
input: ネギがいやなんだ。
output: そう、ネギが。
input: 洗濯物乾いてないもんね、あんまり。
output: タオルは多少はいいね。
input: あ、先生がやめるっていうの。
output: うーん、そう、先生がやめるって、ピアノの先生がやめる。
input: 何時にどこって私ー、連絡してあるもんだと思っとったよ。
output: なん、そんなこと全然。
input: 最後の回の。
output: 考えな、作んなきゃいけないわけね、（うん）スクリプトとかを。
input: なんで俺は呼ばれないの。
output: 呼ばれたいの？
input: おいしいものが、いっぱいあって。＜笑い＞
output: カニを食べてきた。
input: ＜笑い＞やっちゃいましたか。
output: やっちゃってさあ。
input: でも、６０代じゃなくて９０代がしゃべんないと。
output: ま、６０代も貴重なの。
input: うーん、楽しかったねー。
output: だからわたしなんかさ、知らない間にさ、（うん）連れてかれてるわけだからさ。
input: F021が行くことが多いの？
output: ううん。
input: これはあのね（はい）音声の研究をしてらっしゃる先生から（ええ）お勧めで、あの、（ああー）あの、ビジネス用なのかな。
output: ええ、ええ、ええ、ええ。
input: 今さ、ここでやっているアルバイトの仕事とあんまり変わんないんじゃないかな。
output: 私もそんな気がする。
input: 辞めないかもしれないんだっけ。
output: 辞めるの前提で考えてるから。
input: Ｔさんでしょ。
output: Ｔさんだよ。
input: でも、いいんじゃない？
output: お葬式のときにも。（うん）
input: 全然歩みが進まない。
output: そう。
input: あって、それ、同じじゃないかね。
output: あっ、もう、卵巣も子宮もこう、（うん）ここに卵巣があって、子宮があって、（うん）それが全部こういうふうに前ってこと？
input: 別に右側の店でもいいし。
output: それ＊めっちゃつぶれて＊＊＊＊嫌や。
input: でもちょっと、味が抜けてるような感じする。
output: なーんかちょっとねえ。
input: でもね、女の子が言うとね、ちょっと、ま、ちょっとマニアックな言い方だけど、ちょ、かわいいときもある。
output: ええー？何か、男っぽすぎるっていうか。
input: 癒し系。
output: うん。
input: コロックを使うの？
output: え、日本語だよねえ？
input: あ、ちょっとすいません、おしょうゆ入れすぎちゃった。
output: おいしい、そんなことない。おいしい、（うーん）おいしい。
input: んー、そんなのがあるんですねえ。
output: うん。
input: うん、でもその日は土曜日だったからフランス人もすごいいっぱい来てて。
output: あー、そうなんだ。
input: 社会人？
output: うん、社会人。
input: 今の、い、今の方がね、あのときの写真よりはイメージある。
output: そーお？＜笑い＞
input: それでなんだっけ、あの。
output: うん、もうすでに今学期やったってこと？
input: １時間半で着くの？
output: と、思うたぶん。
input: ＜笑い＞すごい汗をかいちゃった。
output: 汗かいちゃったねえ、あれ、ねえ。
input: 自分でたぶんつくってるんだと思う。
output: あそこから仕入れて、あの何だ、＊ハックルベリー＊から仕入れて。
input: でもー、これだけ年取ってきて私なんかもう白内障がひどくてめがねを掛けないと何も見え、白内障じゃなくてあの、老眼がひどくて、それでも大丈夫なの？
output: うんあのー、角膜さえ透き通ってれば。
input: 動くな。
output: 何、これ？
input: うん、おいしいんだって彼女が言って、で、わたしが行ったときはもう長蛇の列で食べられなかったの。
output: あ、そう。
input: 本当？。
output: 中国の、（うん）ま、難民じゃないけど、貧民？（うん）を救ったか何かで有名なのね。
input: 止まるのは軽井沢ね。
output: 止まるのは軽井沢。
input: ふーん、そうなると何か、あの、秘書みたいに、何ですかね、会話を英訳してやる人と違って、（あー、うん）何かほんとに（うん、日本語の先生）教えるって感じですね。
output: うん。
input: 春だった？
output: 違ったー？
input: ねー全然わからんからー。
output: コロック使ったことなーい？
input: あー直して、入稿して。
output: な、直すとこ、また、またあのー、提出して。
input: ああ、おそろいでね。
output: それで、あのリード、引き綱が（うん）また紫色なの。
input: 英語かな？
output: 英語です。
input: なんかさー、これ、麺、ハーフなだけに、麺、ぽそぽそ切れてるよ。
output: ＜笑い＞そういうハーフなの？
input: え、そしたらさあ。
output: 丸ごと換えなきゃいけないんだよ。
input: 年齢差で出てこないのかね。
output: そ、それは、それはだねっていうのに関してはそんな気するけどな。
input: 語彙数が英語の方がはるかに多いですから。
output: ああそうですよね。
input: で、そのー、だから、それと（ええ）それからその実際にそのエン、エントリーのですね、（ええ）その、アドバイスという、その項目のところにそれを入れるのか、（はい）ね。
output: ええ。
input: いくつくらい。
output: 二十歳ぐらいかな。
input: ＊＊＊ないんだから、（そうそう）＊＊＊てって。
output: いいわよ、んな、ガソリンまいて走ることないわよ。
input: 何を使った？
output: コール。
input: 今日、広島からお着きになって。＜笑い＞
output: 結構、あれなんですよ。
input: 男女です。
output: 男女でーす。
input: あと、おんなじに、あの、ほら、なんか９等分したじゃない。
output: うん。
input: あ、いけないのか。
output: 見ると問題、問題出てくるから。
input: どこかだよ。
output: どこだよ。
input: 博多って寒そうじゃない？
output: それ函館だろ。＜笑い＞
input: ＜笑い＞まぬけ。
output: ティースプーンだ。
input: うん、あるいは中に入ってるよね。
output: ゼリーっぽいのが載ってたり。
input: うん、今度フランスにしたいってよ。
output: ふーん。
input: うん、わかってる？
output: わかってる、わかってる。
input: ほん、方向音痴だけど＜笑い＞。
output: 大丈夫。
input: わかれへん。
output: 大学院に行ってるぐらいだから。
input: あっ、行きましたよ。
output: すごい安いよね。
input: 大丈夫かしら。
output: 用意ができないから。
input: 赤貝はおいしいよね。
output: 赤貝、赤貝。
input: いいじゃん、別に。
output: よかないよ、あんな＊遅遅＊で。
input: うん、おかしい。
output: 手術、（うん）手術。
input: うん、それはわかる。
output: ここはそ、あの、軽く染まっちゃうから、これ。
input: なんかさ、（うん）おんなじようなパーマだよね。
output: ねー。
input: やっと覚えたけどね、大体は。
output: そう。
input: 言うんじゃなーい？
output: うん。
input: ＜笑い＞言いよったな、韓国のノリももう（そうそうそうそう）い、一気になくなる。
output: 妖怪ノリ娘だから、ほんっとに。
input: 宇都宮の方はー、宇都宮、お母さんのお母さんは、宇都宮にお墓があるでしょ。
output: うん、そうそうそう。
input: 出してください。
output: 仕事の話だからさー。
input: 先週は。
output: 先週は、ええとー、カップめん。
input: 今、Ａ先生はどこいらっしゃるの。
output: Ａ先生、Ｅ【大学名】よ。
input: あ、そうじゃなくて、えーと３か月ごとに進級していくんですよ。
output: ふーん、え、じゃ、初級を３か月したら、次は中級っていう感じなんですか。
input: バリの人じゃなかったっけ。
output: え、うそうそ、１人日本人じゃなかった？
input: 国じゃないよねえ。
output: うん。
input: で、また急に大きい音が聞こえるのも嫌っていう方もありますよね。
output: うんうん。
input: じゃあ、さっきのほんのりなんとかとかもだめじゃん。
output: あれはいいよ。
input: 一気飲みとかしてまった、調子に乗って。
output: えっ、でも別に５０００円以上上がることはないやろ。
input: それはもう。
output: もう、ちょ、親に言ってあるから。
input: 何かそういう、そういう人好き。
output: そういう方なんだ。
input: そんなん、逆にうまい人は行かんかもしれん。
output: かえってそういう人で、（うん）しゃーっとこう、（うん）例えば、筆でしゅしゅしゅっと文章なんか書いてしまう、＊＊＊細筆でしゅしゅしゅっ、（うん）それやっちゃいけないの。
input: え、何それー。
output: 何か、ジャニーさんっているじゃない、変なおやじ。
input: リラックスで。
output: うん。
input: Ｓさんと話してみてご。
output: うん？
input: そういうもんよ。
output: ちょっと隙間開きます。
input: １。
output: １ですか、（うん、うん）じゃー、６か月から来てる学生とか結構いろんな学生がいますよね。
input: スバルかー、わからんなあ。
output: あの、いとこのおばさん、インプレッサーだよ。
input: これじゃあここに入れとく。
output: じゃあ明日返してね。
input: ほーんと結局、最後までっていうか朝方の始発まで。
output: うんうん、あ、そう聞いた聞いた、うん。
input: これだもん。
output: わー。
input: ああ、そうかな。
output: 何かそんな感じが。
input: うん、なんでだろう。
output: ＜笑い＞なんで。
input: ええ、そう思いますけど。
output: やっぱり。
input: 出来がいいなんて知らないんじゃない、（いやあ）だれも。
output: いやあ、（なんで何を）試験の点数がいいゆうのは（ああー、＊＊＊）廊下へ出てるからわかる。
input: 結局みんなそのために休学するんですけど。
output: うーん、そっかそっか。
input: つーかなんか呪いのような、ここまでさ、爽やかに大量にあると。
output: てかさ、邪魔。
input: あの人元気にしてるかな。
output: うーん？
input: 明日３時までなんだよね。
output: Ｊ？
input: なんかこうため息をついてみたり、（あー）ぱらぱらぱらぱらぱらぱらぱらぱらめくってみたり。＜笑い＞
output: ＜笑い＞あんまり集中してないんですか。
input: そんな、ぜいたくねー。
output: ぜいたくだよ。
input: シェリーか何か飲みはじめちゃって、（うんうんうん）もうわたしたちやってたから。
output: わたしが頼んだからよ。
input: ね、あー、これ、かっこ。
output: あっ、これもいい。
input: 汗びっしょりかいちゃった。
output: すいません。
input: 裏表がある感じで？
output: そうそう、本当はどういう子かわかんないんで。
input: １８５だもんねー。
output: うん。
input: ああ、あったね。
output: 違う、なんかあったじゃん。
input: あっ、そういうことか。
output: 夕飯が。
input: ＜笑い＞『陰陽師』だったかと思って。
output: 勝手に勝手に、ちょっとわかってもらっちゃ困るよ、（＜笑い＞）君。
input: 宮島？
output: そうじゃなくて、昔造船業がすごかったとこ。
input: 極彩色っつーか迷彩色だよね、これどっちかっつーと。
output: うん、目が痛ーい、まじで。
input: ＜笑い＞そう、そんなの多いねー。
output: うん。
input: なんか、もこもこしない？ちょっと。
output: こんな貧乏旅行しなくてもいいんじゃないかって。
input: あー、もう来たやつなんだ。
output: すっかり落ちてた。
input: ね、Ｚ、これ聞いて。
output: お前。
input: そうかー。
output: うん。
input: 袴田君かー。
output: スリムでー、（ふーん）服装とかもすごい、格好よくてー。
input: 話を３分ぐらいして、もう終わっちゃった。
output: あー、本当。
input: だからそれを下に着込めるからー、（うん）だからなんか、濃い色だから薄い色買おうかなーとか思ったけどー、（あーいいよねー）でもなんかベージュ、試着したけどー、かわいいのはかわいいんだけど、（うん）なんか微妙かなって思ってきてー。
output: あっ、微妙、うーん。
input: あー、聞いたそれ、それどう？
output: 運転中にたたかんどいてね。
input: 和菓子？
output: 大福とかおいしいのあるかな。
input: 母性本能が強いんだね、じゃあ。
output: かなー？（ねー）
input: 自然なことね。
output: 濃く、うん、濃くなってんのね。
input: 最初から。
output: 最初から？
input: ゴムゆるいから調節して。
output: はい、どうもありがとう。
input: それを入れてみれば＊＊＊。
output: それがその出てきて、（ええ）このー、このぐらいあったよっていう（ええ）クォンティティブな数字っていうのが（ええ）どういう意味を持つのかと。
input: 弟。
output: あ、弟か。
input: 時給いくらだっけ。
output: 時給９００円。
input: これね、文字化する人が困ると思いますよ。＜笑い＞
output: うまいなあ。
input: ６万だね。
output: うん。
input: 続けるでしょう。
output: そうだよねー。
input: 待ってみる？
output: 今来たとこ？
input: 呉だ。
output: そうだろうベイビー。
input: へー、確かに。
output: 私の方が先に買ったんだって、これを。
input: M013のおふくろさん？
output: いや。
input: シェル、シェル
output: 石油。
input: あー、うちの前よく通る。
output: ほんとに？
input: １２月ぐらい。
output: １０月。
input: へえー、あ、そうですか。
output: そのときにはいろいろ大変だった。
input: ちゃんとこうやって伸びてればいいんだ。
output: うん、そうそう。
input: ある程度せんと。
output: うんうん。じゃあ。
input: あ、違う、違う。
output: 全然違う？
input: しまわないで飾っとく？
output: と、取ったかな、そっから。
input: え、人生で最大のけがってどんなけが。
output: 微妙だなー。
input: こういうふうに丸く、あの、こういうふうにあの。
output: ライスが。
input: うわー、そんなん、安い味つけノリにしとけやって感じ。
output: ほんまやって、もうー。
input: うん、何か本当にね、（うん）最初は、何て言うのかな、そういう外国人に対して、（うん）何か、そういうちゃんと、（うん）フレンドリーにしてくれるから、あ、いい人だなとか思ったんだけど、（うん、うん）何か気づいたらー、（うん）そういう何て言うか、いわゆる韓国人たちが、（うん）何か、うらやましく思ったりす、する国の人たち（うん、うん）にしか、やっぱり親切にしなくって。
output: ふーん。
input: たくさんと取っちゃうわ。
output: チーズもほんとにどうぞどうぞ。
input: なんでお前、そんな＊＊＊。
output: でも、でもそれ確かめようがないよ。
input: で、パンツとかでいれば、別にダラーッと寝ていても、（そう）寝正月にすぐできるけど、＜笑い＞あんなの着たらもうどこかに行って（うーん）しとやかな。
output: 横にはなれないよね、いくらなんでも。
input: ４０分切りますよ。
output: 切りました？
input: いや、詰まったのかどうかわかんないんだけども、たぶん違うんだと思う。
output: 普通の、昔風の土びんでしょう？
input: 子猫、子猫って、猫ってもちっちゃいのに、子猫ってほんとにすっごいちっちゃいからー、（うんうん）なんか壊れそう。
output: うん。
input: で、なんか勉強しようとか思っても、（うん）あのー、例えば東京に１０軒、（うん）あのー、この、この区域に１０軒あるとしてー、（うん）豊橋でこの区域にもう１軒かないかもしれないのね。
output: うん、うん、うん。
input: さみしい。
output: １人暮らしの何がさみしいって、そのおいしいものにありつけないんだよね。
input: キャラメル、でもくどいかなー。
output: 私は好きだけど。
input: サンマロは？
output: 行ったことない。
input: 高くないかー？
output: 高、高い。
input: あー、危険人物だよ、それ。
output: だってさ、今、おまえんちの前にいるんだけどみたいなメールが入ったあと、ガーッと来てさ。
input: 好き、好き。
output: あのー、えっ、何が好き？
input: ちゃんとねえ、あの＊冬＊のズボンにカッターシャツにタイをしてるんだよ。
output: 格好はしっかりしてるんだ。
input: いや、恥ずかしいし。
output: すごい似合ってるもん。
input: マット・デイモン。
output: あ、じゃあやっぱり区別がつかないや。
input: ああ、なるほど、おもしろいですね。
output: これ、プラクティカル。
input: ４０名。
output: あ、４０名、みんな。
input: 起きられるかなあ。
output: だから、名古屋テレビ。
input: うん、あのあとだったら
output: あのあとだったら。
input: カニおいしいですよ。
output: でも、瀬戸内のお生まれじゃないんですか。
input: そうそう、なんかさ、その、
output: うん、便利だよ。
input: 英語の先生やねんね。
output: はい、そうなんです。
input: 卒業してから＊＊＊。
output: うん。
input: そう、大きいよね。
output: 超おっきいよ、それー。
input: ＜笑い＞頑張れって。
output: 頑張れって。
input: 今日はね、あの、カラバッジオ行ってきたの。
output: 何？
input: だからー、学童とは別だからー。
output: そうなのかー。
input: 難しいなー。
output: 全部いちいち読んでるわけにいかないもん。
input: あー、はいはいはいはい。
output: ＊上行って＊みそ？
input: 押さなくても今、自動的に。
output: あ、そう、これなんか００の７７対策って、（ふーん）ちゃんと聞いてる。
input: ほかのあるの、なんか。
output: 青空文庫。
input: で、何、Ｂ先生から話があったの？
output: あのね、Ｂ先生とは俺もうほとんどかかわりないんだって。（うんうんうんうんうん）
input: どのくらいかかる？
output: えーとね、２時間みればゆうですね。
input: きれいだと思う。
output: うん。
input: 何の発表？
output: 自分の論文と関係あること、（へーえ）をなんか。
input: かっこいい、かっこいい。
output: これー、こんなんじゃないよ。
input: そう、その間も入るんだって。
output: ふーん。
input: あるかもしれないよねえ。
output: もしー、あの、養子とかにもらう場合であってもやっぱり両親とー（うーん、うん）その全員で行ってー、あの、ください、くださいとは言わないのかもしれないけど、ていう。
input: あー、ほんとにお金なーい。
output: やーばいよー。
input: 何だかんだ言いながら食べるのよ。（うん、うん）
output: うそうそうそ。
input: あれ、出した？
output: ううん、私もうここ３回出てないもんスペイン語。
input: そしたら中空洞でなにも入れてないから、だからすごく響いて音響がいいとか言って、（うん）自慢された。
output: なんにも入れないの、これからも。
input: キルフェ・ボンって何語？
output: フランス語。
input: おれが荷物係だけどさ、（うん）あんなにフルにいっぱいいっぱい詰め込むとは思わんかったやん。
output: スーツケースとかも持ってったんでしょう？
input: いいよ、ポアロネギのテリーヌもあるし。
output: うん、どっちがお得かを見よう。
input: パリへ？
output: 違う、それは。
input: うん。なんか理数、あー、理系なんだって、（あら）思ったんだ、（知らなかった）確か。あら、数学じゃなかったかな。（そうなんだ）うん。
output: うん。
input: 太くない。
output: 太いよ。
input: はあ、自分で。
output: 自分で選んで。
input: ダンベルはしてませーん。
output: 私もしてない。
input: いいの、あれは。
output: わからん。
input: ＊＊＊同じテーブル＊＊＊。
output: 違う違う。
input: しかも多文化でも、クリティカル・メディカル・チューラリズムの方の立場だから、何か、私もそっちの方には興味があるからよかったなあと思って。
output: うん、だって、取るとＨ【学校名】行けないもん。
input: 何枚書くんですか。
output: 何枚。
input: なんていう。
output: なんていうの、ボルドーじゃないよねえ。
input: ぼろぼろ。
output: すごいね。
input: じゃ、どうやって録音してたの、ウォークマンだったら。
output: いつもねー、みんなに入れてもらってんの。
input: 固定観念。
output: うん。
input: 必ずこれは調べんじゃねえのみたいな。
output: ないないないない。
input: うん。知らない。
output: すごく、おいしくてー。
input: あたしは行ってるけど、Ｄは観光もしたことないというか、（うんうんうんうんうん）行くのも初めてだから。
output: そうか、そっかー。
input: 少し、少し。
output: 何かね、甘い。
input: ふーん、F139もやりたい？
output: 私ね、これね苦手なんだってー。
input: ぱんだオセロって何？
output: ぱんだオセロってね、ひじょーにむかつくオセロ、っていう意味。
input: うん、因島でしょ。
output: インド島？
input: ＜笑い＞Ｆの話題ばっかりしてたからかもしれない。
output: あーあああああー。
input: １年とき一緒。
output: ね、高校３年一緒だから。
input: 日本人だってね。
output: ねー、そうなの。
input: や、別にあんたがいらんかろうが、あたしがお姉さんに送りたいと思ったら、もうそれはあたしの勝手でしょ。
output: うん、勝手だけど。
input: いや、ゴムみたいだ。
output: 牛タンとか食いたい。
input: 漁港じゃないんじゃない？
output: うん。
input: みんなにそういう話すると卒業旅行いったいどこ行ったのっていう感じだもんね。
output: うーん、びっくりされるよねー。
input: あ、あのあれ？
output: 湯船沢。
input: 私も行かないな、あっちは。
output: 何かねー、この間、覚王山の道の方におまけやしきっていうのがあってー。
input: うーん、住んでる場所がせますぎる。
output: かわいそう。
input: でもさ、こう、あの、用意してあるとさ、
output: 食べないわけにいかない。
input: じゃないかしら。
output: あれじゃない、５０代のっていうから、そ、わたし６０代。＜笑い＞
input: なんか、発音のきれいな子はわりと（きれい？）きれいになるような気も（ふーん）するんですけど。
output: あの、Ｆさんは、ほんとに普通よね。
input: 歩いちゃうの？
output: 歩いちゃうっていうか、どこへ行くかわからんけど、つられてバスに乗っちゃったとかさ。
input: 行こうねえ。
output: 行きましょうね。
input: でも、その脇役のまで出てますよね。
output: うんうん。
input: 自社、自分の会社の株は買えないの？
output: か、株式会社じゃないもん。
input: 先生が変わってたとか。
output: はー、どうなんでしょうね。
input: 発声練習に＊＊＊は、＊＊＊いろいろ＊＊＊って、あと、あのー、課題曲があってー、＊＊＊。
output: 今シャンソンは何を歌われてるんですか。
input: ふーん、だんだんつやが出てくんじゃない？
output: でもあれ、
input: 電気代もったいないとか。
output: 情操教育が、こうちょっと。
input: いくらぐらい？
output: 百三十何万（あー微妙だねー）っていう話をしとって、でもお父さんってそういえば家、家の車買うのってミッションじゃなきゃ嫌なんだよねーって（うーん）話をしとって、お母さんが本気で買う気とか言って。
input: あっはっは。
output: いきなりあっはっはかよ。
input: 運動やってる人が、あの、すごく一生懸命やってた人が、もう何かの事情で、その、今まで１０やっとったのが、１にしちゃったっていう人は、（うん）ほんとにその反動でこえてしまうっていうことは、あれは何でやろね。
output: やっぱ高校のときなんかは、毎日８キロも自転車こいで、（うん）行っとったよね。
input: って言ってた？
output: うん。
input: 話が全然違うでしょ。
output: え。
input: うん、ここみたいに、こっちみたいに。
output: あーん、そうやね。
input: そう、応相談で。
output: そう、そんで、なんか、あ、そうなんだと思って見たら３００万だよ、年収で。
input: 台湾、語では使わないんじゃないのかな。
output: 私、台湾語とー、台湾の人たちの言葉の違いがよくわからない。
input: ま、英語と（ええ）おんなじで。
output: やっぱり聞いてるとね、（＊＊＊）＊＊＊歌ですよね、（うーん）リズムですよね。
input: 全部。
output: うん。
input: なんか結構ね、ケーキがおもしろくってさー、（うん）カボチャとかさー、今度食べたいなーと思ってんの、あずきの、（へー）あずきのなんかがいっぱいあるのね。
output: なんか、和風のがあるんだね。
input: ＜笑い＞そやけど失敗やったん？
output: あれは、夏越せんかった。
input: 花がほらストライプにしてみるとかー。
output: だってあれお母さんの趣味だもん。
input: 必ずさあ、スティルウォーターとかあ。
output: うん。
input: いいんじゃない、そのままやれば。
output: いいのかなー、でもライトとか当たったら明るくなるもんね、どっちにしても。
input: 言ったけどー。
output: 言い出しっぺが、お前、やめろとか言うなよ。
input: それから、そのプロジェクトの目的ってのは（ええ）かなり、やっぱり日本語教育のプラクティカルな辞書の作成っていうことを（はいはいはい）一応主眼点としてらっしゃるので（はい、ええ）それとの整合性ってのが（ええ）あんまりかけ離れてもいかんなと（ええ）思っていて、（ええ、ええ）ちょっと今、その、対応に苦慮している。
output: ええ、ええ。
input: もーのすごい強気だよねー。
output: でいいじゃんそれでって思うんだけど。
input: 大学の。
output: 大学に。
input: 赤坂プリンス。
output: まじで。
input: なんか、ガーランドか何か。
output: ガーランド。
input: なんかそこら辺の。
output: 松本幸四郎。＜笑い＞
input: それだれか。
output: よう聞くね。
input: ３人ともこーる。
output: いやいやそうじゃなくて、そこらじゅうに白が飛ぶの。
input: これ、これちょっとさー、補強してもらおうかな。
output: それ、それ、つけないと。
input: ね、いいな。
output: うらやますい。
input: 食べた？
output: うん。
input: ええ、わかります。
output: はい、あそこです。
input: やっぱり作ったものって、それなりにおいしいよ。
output: うん。
input: それもまた、ちょっとねえ、もうちょっと人いた方がいいわね。
output: そう。
input: でも普通はもう１０日ぐらい行くのが関の山みたいなとこがあるでしょ。
output: ほら＊＊＊から。
input: 自転車用のしめ縄に、これ、これだけにして。
output: ほー、これ、これか。
input: ＜笑い＞取ったとしてね。
output: こわー。
input: 風邪ひいてんだから、お前、そんな、ハイライトなんか吸うなよ。
output: ハイライトって、何。
input: でも韓国は基本的に、あの、畳、＊＊＊、うん。
output: 日本に、比べると、（うん）床の上が、少ないのかな。
input: それでもやっぱり好きにはなれないものかな。
output: あのー、別に授業が嫌ってことはないですけど、（うん）でも
input: あ、はーい、はーい。
output: はーい。
input: あのー、名古屋のお寺って、（うん）ちょっと歩くと、なんか、おさい、おさい銭っていうか、（うん）なんかの、置いてあるから。
output: 箱？
input: やっぱ、ちっちゃいつが入れ切らん＊みたいな＊。
output: あっ、入れ切らんのやねー。
input: 病気になるって言って芋売ってるって、意味がわかんない。
output: これをくれれば、ね、それ煮て食べれば、（うん）よくなる。
input: すごいショックを受けた記憶が。
output: へーっ、そっかー。
input: エイズじゃなかったかな。
output: マルセイエイズ？
input: 内容を吟味する方？
output: いや、あんまり。
input: あんまり殺生。
output: 殺生嫌いなわりに、お父さん肉とかよく食べるじゃん。
input: 私は、たぶんお母さんの方の親戚が集まって。
output: うん。
input: 別にかまいませんからって言ったけど、（うん）何かあんまり弾いてらっしゃる気配がない。
output: でも、横よりも、（うん）下があれじゃない？
input: あっ、いない、あ、そっかそっか。
output: どういうしゅざ、でも、あの、え、まだ、放送はまだ、なんだよね。
input: だってあの人相当飲むみたいじゃない。
output: うん。
input: 勉強するでしょ。
output: うん。
input: え、大きい映画館でやってる？
output: うーんとねー、センチュリー、センチュリー＊＊＊でやってる。
input: それはありますね。
output: ねえ、ドクターに行こうなんて、ドクターに行ったらそれこそ、ねえ、就職も難しいし、あのプレッシャーには耐えられんとか思って。
input: だって政治家、もの贈る、贈ったりとかしたらいかんから、あれじゃん、別にお金掛からんじゃん。
output: そういうお金は掛からないかもしれないけど。
input: ２１、１番のバス。
output: 覚えてます、もちろんです。
input: そうだね、確かに。
output: ＜笑い＞とりあえず。
input: あの、それからね、最近私全然気がつかなくてＮに言われて、（うん）あ、もう（＊おいとま＊？）あれなんですけど（う、う、どうぞあのー）何々と（うん）ていうのが、とがすごく活躍してる。
output: 活躍してる、うんうん。
input: プレゼンテーションとか。
output: うん、それであの、学生のスピーチとかを作らすの、中で。
input: ２７歳から現在まで東京都に居住。
output: でも、これから始まるのよ。
input: え、王子知らないの。
output: あ、王子、わかった。
input: いや、私が欲しかったのはー。
output: すごい雑音だね。
input: 大人数の授業だったら、また違うけど。
output: それでもなんか、やっぱりある程度こつがつかめれば、（うん）ここがポイントだよっていう（そうねー）ところを強調すれば、（うん、うん）それですむし、（そうなのよね）わりと割り切れるけど。
input: からい。
output: これかなりからいよねえ。
input: おひなさん？
output: うん？
input: この時期って大変ですね。
output: そうでしょうね。
input: も、なんも、そうやってすぐ人の話の腰を折るから嫌。
output: うるせえな。
input: あー、どうだ。
output: １等の人が。
input: おんなじの。
output: ください。
input: おもしろい？
output: うん。
input: Ｌちゃん。
output: 何気、かわいい。
input: マミ来て、マミ来て。
output: まーたやってんの？
input: あ、そのダンサー・イン・ザ・ダーク見た？
output: うん、見てない。
input: さっき来た人。
output: うん。
input: ふんふんふんふん。
output: うん。
input: じゃあ、１ついただいて。
output: はいはい。
input: あ、遊ぼうよー。
output: うんうん。
input: でもおばあちゃんのお気に入りなんでしょう。
output: おひなさんなんか、これなんかかさばらないし、送ってもいいよ。
input: でも、そんなに、あれは長くないから、まだ。
output: で、上下。
input: アメフトずっとやってたからー、（あ）がっしり系なの。
output: 一緒だ。
input: なんと先生ね、今年からね、始めたのがね、大学院で、ＡＯ方式なんです。
output: え、なんです？
input: あー、あっちの方の。
output: じゃ、今、２つ通ってんですか、木曜日と。
input: って決まってんの？
output: あ、あれはね、（うん）決まってはいないよ。
input: ８年ぐらい。
output: ８年？
input: 本当にワンデイ・チケットかみたいな感じで確認されちゃったんだけどー。
output: ＜笑い＞最後なんか笑えるよね。
input: へえー、物理の時間に使うんだ。
output: でもまだ、まだ、使いやすいような（ああー）コンピュータでもなかった、当時、なかったと思うんですけど、そのウインドウズとか（うん）パッパッパッと使えるようなものではなくってもっと、めんどくさい（うんうん）状態で、だから先生がある程度までもう、使えるところまで出しておい、（んー）入力して、なんか出しておいてくれて、そこから、（んー）ちょっと使ってみるとか、そんなのはありましたけど。（うーん）
input: そな、田舎の人のことなんかあんまり知らんよね、ほんまに。
output: マルセイユはそやけど、そんなに田舎っぽくないてゆうとったで、Ｈが。
input: ＜笑い＞そうですね。
output: それも中身は、あの、営業向けの、何というかな、教育マニュアルみたいなもんやから、（ふーん）特にそのー、ネットワークプリンターの概念の教育マニュアルやから、特に製品の、機密性にかかわるものではない。
input: でも、みんな一緒だったら＊＊＊受けるも、こうやって受けますよね。
output: ええ。
input: 兄弟は？
output: いるよ。
input: 実家でやるやるやる。
output: ふーん。
input: バラ色、バラ色の、一番なんか独身貴族じゃないけど。
output: ほんとに？
input: でもやってるじゃない、（うん）ちゃんと。
output: くたくたになって、ですから飲み物ですごく補充してるんですよ。
input: ＊＊＊？（そう）
output: 沖縄じゃなくて。
input: 何やってんの、その人。
output: 今？
input: 怒るエネルギーがなくて。
output: あら、うちで頑張ってるからじゃないの？
input: あ、買ったんですか。
output: うん。
input: 最後の最後、一番大事なとこ。
output: しまったー。
input: ＜笑い＞F037ちゃんが行くならねってことにしよう。
output: ねえ、行きたくても行けないからね。
input: 年取ってもなんかこう腕組んだりとか。
output: とか、して、いいなーって。
input: 言ってないんだ。
output: 別に今すぐ行きたいとは思ってないけど、ま、そのうち機会があればとか言って。
input: えー、そういうの全然。
output: そういうふうな話聞いたりもしたことあるけどー。
input: で、どうすんの？
output: 俺はあのうちにいるよ。
input: 空港から結構遠いですね、ここは。
output: そうですね。
input: ずれてないよ。
output: これでいい？
input: いやでもね、ヒジキとかね、ちゃんと作ってあげようと思うよね。
output: ヒジキ好かんの？
input: えっ、Ｍさん。
output: うん、Ｍさんね。
input: びっくり、びっくりしたよ、でも。
output: うん。
input: いえー、ちょっとこれ、ちょっと、うわっ、ちょっと超ラブ、あ。
output: ちょっと見よう。
input: あ、いらしてた。
output: １年間、マッコーリー、
input: 見にいこうと思ってるけど、私、これも。
output: イギリス行きたいなー。
input: うち、私のうち、実家、今実家じゃあないんですけどー、（はーい）実家も藤沢市内なんですけどー、（はーい）あの、もう、川挟んで隣が横浜、（ふーん）戸塚区（あ、戸塚）がすぐ隣なんでー、うーん、ええ。
output: 戸塚、市営地下鉄線で、（あ、そうですよねー）戸塚とあざみ野がこうなっているんで。
input: うちだけそうなの。
output: あらー、Ｒ大だって６５にしたのに。
input: ーん。
output: そりゃあねー。
input: そんなことないよ。
output: だからレシピを。
input: うん、ほんとに。
output: ね、お利口。
input: それはきっと。
output: ベネ。
input: フラマン語。
output: だから駅の名前とかも２つ書いてあるんだよ。
input: うん、やだけど。
output: ＜笑い＞あれっ。
input: これいつごろできんの？
output: あ、でも、これは何か、今年の予算ではもう乗せられなくって、来年。
input: 結婚してる。
output: あ、そうなんだ。
input: おもしろかったねえ。
output: へー。
input: 何か、あー、ため、ためカップルだなっていう。
output: 若い感じ？
input: あ、児童館だ、じゃあ。
output: できててさー。
input: でも、お父さんとお母さん喜んでるでしょう。
output: ううん。
input: ふーん、何教えに行ったの？
output: え？
input: うん、でも、副園長はなんか関だけど６時半に起きて、（うん）で、出て、あのー、電車、だからいつもだと車だからあれだけど、電車だったから、ちょうど９時過ぎぐらいだったからリュックしょってー、なんかあれして、あ、みんなかわいいとか言って
output: 頑張ってきたんや。
input: また俺だけのけもんにして。
output: ＜笑い＞ちゃう、M023ちゃん。
input: あのさ、ミニの、やつ？
output: そうそうそうそうそうそう。
input: そいで、やってくれた？
output: いろいろ説明してこうなって、こういうことでやったのってったらだいじょうぶ、じゃ、少々お待ちください。
input: あー、あの人？Ｎさんていう人。
output: でも毎回違うの。
input: 何度も出ないと覚えないですね。
output: そうなんですよ、その。
input: ワニがね、ワニがいる。
output: ワニがいるんですよねー。
input: 測れないような気がする。
output: ねえ。
input: へこんだ？
output: うるさい。
input: うん、絶対しない。
output: なんかとてもクローズドだよね。
input: あるかもね、確かにね。
output: うん、横浜の方は、（うん）みんなきゅーっとね、（うん）なに、詰めて（うん）腰掛けて（うん）いるって。
input: 歩いたらちょっと。
output: ウォークマンを聞きながらならなんとか。
input: でも偉いわね、ちゃんとシーズンに取り換えてらっしゃる。
output: 一応ね。
input: ＜笑い＞笑えるね。
output: うーん。
input: 新しい、最近の？
output: 最近かなー、去年ぐらいかなー。
input: あ、そうだよねー。
output: そう。
input: うんうんうんうんうん。
output: 何をしたかってわけじゃないんだけど。
input: 周りから、あのー、周りに、あの、Ｄさんとかいたな。
output: あ、そうそう。
input: 何を聞いたん。
output: あの、行けるかどうか、（うん）食堂で会って、（うん）このあいだ。
input: その牛が？
output: 狂牛病に感染してたって。
input: ポール・ニューマンだよ。
output: 私が言ってるのは、ア、アン、アンソニー・ホプキンスだった。
input: 気にしないんじゃないかな、やっぱり。
output: あの、短いんだ、やっぱり。
input: 何ざけたこと言っとんの。
output: いやいやいや。
input: 「ムーラン・ルージュ」のでしょう。
output: ＊＊＊ああいう、だ、マテリアル。
input: ね、チョコレートは？やっぱり。
output: いらないって。
input: それって鶏肉だよね。
output: 違う違う豚肉。
input: あ、いいじゃない、でも、F133さん。
output: どういうふうにしていいのか。
input: Ｍさん。
output: Ｍさんって＊＊＊け、昔。
input: 大きい方がいいの？
output: 同じようなのがいいよね。
input: くも女、くも。
output: 女がついたらだめ。変わるから。
input: だって理系はなんか、あるでしょう、あの、引き抜きとかさー。
output: うん。
input: 何時からやったっけ、私たち。
output: え、わかんない。
input: で、で、グラスはなるべくここで持って。
output: はい。
input: やっぱり１つの国に１個ぐらいじゃないとさ。
output: うーん。
input: そう、鶏肉のやつ。
output: ここにある。
input: ＜笑い＞３客。
output: F107３客、私２客買ったんだ。
input: 犬が？
output: ＜笑い＞いやいやいや。
input: ん、そこまででもいいし、（うん）どっちでも。
output: はい。
input: そんなことはない。
output: そんなことはないでしょ。
input: 発声練習かなんか＊＊＊やるんですか。
output: 発声練習に＊＊＊は、＊＊＊いろいろ＊＊＊って、あと、あのー、課題曲があってー、＊＊＊。
input: 行って、あのー、生協の、（うん）北部生協のところを、
output: ところから行って、うん。
input: その、結局は（うん）例えば、あのー、そこの、うんと、その人自身じゃなくて、その人を紹介してって頼んだ人（うん）の手前断れない（うん）＊ていうか＊。
output: そうだね。
input: その、それは病気っていうのは、だから、それがどこから来てるかっていうのを本人が気づいて、（うん）人からどうやって言われても、絶対改善できなくて、（そうだろうね）、自分の生活っていうか、歴史の中で、（うん）どこからそういう状況になったかっていうのをね、自分で気づかないかぎりは治らない。
output: 病気っていうか。
input: お前、Ａ２と番号一緒やん。
output: どっちや。
input: 何でだろ。
output: 生徒会一緒だったから。
input: さっきのあのなんだっけな、漢字のやつもね、（うん）なんか１つの漢字が、あれ、なんかいろいろ見ててわかったりするじゃない。
output: うん。
input: もう全然、もう全然、（ほんまやわー）同じものとか思えないって感じ
output: あー、いいなあー。
input: そんなん。
output: 直前対策？
input: ＜笑い＞うん、えっ？
output: ＜笑い＞いや、今＊日田彦山線＊って言おうとしたけどー、（うん）日豊本線かもしれんからやめた。
input: そんなんありなん。
output: 最初パテで埋めといてくれたんだけど、（おー）そんなんじゃさ、だめじゃんね、変な音がするから。（うん）
input: ねえ、うーん。
output: うん。
input: 何じゃそりゃ。
output: へー。
input: Ｘ２子さんは違うはずです。
output: 離婚後もおなじささ、Ｖ２で。
input: こういう歌があんのよ。
output: 歌詞になんかね、ワインの名前？
input: と思う。
output: だって、１００枚、２００枚書こうと思ったらさ、（うん）いくら、そんなにすごいレベルじゃないっていったって、（うんうん）やっぱりそれなりのレベルんなるよね。
input: 高島屋より、東口行きのバスに乗ってらしてそごうへいらっしゃる方が楽じゃありません？
output: そうね、（ぴたっと、うん）だけど私ね、高島屋はほら、（あ、え）銀行、
input: わなし。
output: ま、名古屋だからね。（うん）名古屋だからね、よけい。
input: 友達？
output: うん、知り合い、だれか。
input: わかんないですよ。
output: うん、うん、わかんない。
input: うーん、んんー、んー。
output: ま、連れてくよね、そりゃ。
input: ＜笑い＞でもさあー、苦しめられるのも困りもんだわよ。
output: でもさあ、確かにいもおいしいでしょ。
input: だって、２年間もあれよ。
output: わかってんだ、自分の実力のなさが。
input: チョコレート？
output: 冬チョコだけが余っているね、私。
input: うん、それすれば結構ひどいけど、効果、
output: のぼってんの？
input: いやー、たぶん帰ると思う。
output: あ、そうか。
input: 作ったもんになっちゃうじゃん。
output: そりゃそうだよ。
input: もう始まってんの？
output: いや、まだ桜井さんじゃない。
input: じゃ、ちょっと全然違うんだね、きっと。
output: うん。
input: 前からあった？
output: なかった。
input: 言っときます。
output: え、Ｎちゃんが作ったんやね、１つ。
input: これ作れるからーって。
output: そんな、そんなのおて、何か、俺の手料理食いにこいぐらい言ってみろーとか思ったけど。
input: ほかに何に出てたっけ？
output: 何に出てる？
input: いや、そほんとに階段をのぼる、てきたというか。
output: いやいや、年も取ってしわも増えた。
input: 結局飛ん、飛んできちゃうっていうか。
output: あのね、そばに行っただけでこう、風でフワーッて毛が飛ぶんですって、その。
input: そういうもんなのかーと思ったけど。
output: 合えばー、そりゃ少ない方が（うん）いいけどもー。
input: だからそんな１人に、１クラスに１人１回しゃべってもらおうなんて思っても、しゃべられない人がいたりとかするんですね。
output: 無理。
input: え、学校の、大学。
output: いやいや、公立だから周りがうるさいんですよ。
input: なーんか、新宿の母？
output: わかんない。
input: ＜笑い＞家にね、こんな、こういうの、こう出目金になってるみたいな（＜笑い＞）魚【うお】がいるのよ。
output: なんかね、これがーその、夢占いにちょっとかけてるみたいで、夢にこの動物が出てきたらどうのこうのとかって。
input: でも黒いんだって。
output: 黒いのが抜ければ、顔の内容とかは。
input: なんで私が毎日学校行ってんのに、あんた毎日パチスロ行ってんのに、あんた出かけないのよ、そんなとこ。
output: 俺は忙しいの。
input: ＜笑い＞ちょっと違う。
output: でもそうかもねー。
input: うん、増えるよね。
output: うん、引っ越し代も。
input: ２人で。
output: ど、どの辺ですか。
input: もう全然メールも来ないし、よかった。
output: あ、よかったねー。
input: ただこう、何、あの、パソコンに内蔵されてんのがビッグローブが一番（あー）何かあれだったから、（へー）ビッグローブでいいとかって。
output: うん。
input: 東京にいたときはあ、歩いていけるところだけでもう１０個くらいあったよ。
output: いやあーだ、そんな売れるずらかね。
input: で、結果的に、（うん）別に２人ともいい人だったから楽しかったんだけど、（うーん）何かそれでもさ、（うん）そのカナダ人の男っていうのがちょっとさ、何て言うのかな、自分を愛しちゃってるようなタイプを連れてきてさ。
output: ＜笑い＞何でそう、その人の周りにカナダ人ばっかりなの？
input: 大学の、うん、ええとね、Ｌ２かな、Ｌ２ってある？
output: あ、そう。
input: って感じじゃなかった？
output: どうかな。＜笑い＞
input: 私もすごい、発表前、何度も。
output: それは、あのー、普通の人はそうなの。
input: 何か、三重の合宿行ったんやけどさあ、（うんうん）そんときも何か、あの子じゃあこのことは理解できんやん、とか。
output: 何それ。
input: だまされちゃいそうな。
output: んで、そのときに一番の収穫はおからが山ほど手に入った。
input: え、でもさー、すごい仲よかった人とかはさー、こう、親友って思ってた相手がいきなり暗くなっちゃってー、自分から離れてって、（うん）もう１回さ、親友を作りり直さなきゃいけないとかっていうはめにもなったでしょう、きっと。
output: 何かね、（うん）その、そんなに、（うん）何ていうのかな、グループがおっきいのよ。
input: もうちょっと細い、この、あったねえ。
output: あ、あるよ。
input: やっぱ、おっきいんだわ。
output: そう、だからねー、うん。
input: はああああ。
output: かなりどす黒いんですよね。
input: また黒いところが。
output: 構ピンク似合う。
input: でもさー、そんなの、（うんうんうん）国家試験とかってすごいなーって思う。
output: もう２度と嫌ね。
input: 何人もいらないですか。
output: １人ですよねー。
input: えー、うーん。
output: すごいおかしかった。（ね）
input: そうなんだけど、じゃ、んでお父さんが自分でこの車がいいって、自分で選ぶときは（あー）マニュアルじゃなきゃ嫌だけどー（あーあー）今会社から買ってるじゃない、（うん）わからんけど。
output: それ買い換えれるの？
input: おしゃれなんだ、あなた。
output: かっこいい。
input: やってる。
output: じゃあ、何しゃべるんだよ。
input: でも結構歩いてるじゃない、うちから。
output: だから今ね。
input: あー、いいですねー。
output: それほど。＜笑い＞
input: うん、今もＨでいる。
output: 違う。
input: 本当、
output: 本当に？
input: 私もそれはなんかできない気がする。
output: うん、それはできない。
input: みんなに荒いって言われるからー。
output: あの、三河ナンバーしょっちゃうと。
input: 足でー、そのー、そう、蹴られたりとか。
output: うんうん。
input: うん、するというか、まあ本読んだり。
output: ああ、そうかそうか。
input: もうそろそろいらっしゃる？
output: ええ。
input: ＊見合いとか嫌だ嫌だよー＊。
output: ＊お見合いしたくない嫌だよねー＊。
input: あのー、何だっけ。
output: 最後に結ばれた人でしょう？
input: 何で友だちなったや。
output: はい？
input: アイーンしてるし。
output: でも、なんかこの乗り的にはなんかねえ。
input: あー、あ、大変だね）
output: 上れない車が出てきて、大混雑っていうことは（うん）あるけど。
input: 倒して、倒してる。
output: あんな燃費の悪い車嫌。
input: 東京で働いてんの？
output: しゃいたま。
input: なんで？（あれ）ああ成人式のとき。
output: ＜笑い＞＊＊＊普段。
input: それでもいいと思うけど。
output: なんだろうねえ。
input: セミが。
output: 通販が一番楽なんだよね、かわいいし。
input: これを本物見たのか、（うん）あの画集で見てる記憶なのかが、もうわかんない。
output: あ、ほんと。
input: 新幹線とかも予約するもんね。
output: あ、新幹線もできるの。
input: どのっていうか、いっぱいあるねえ。
output: うん、おひ、おひなさんなら、あのいくつかあるから取っていいよ、おひなさんや子どもの。
input: うん、だって、取るとＨ【学校名】行けないもん。
output: うん。
input: うん、そういう意味かよ。
output: で。
input: あれ、俺、ＨかＩは連れてくもん、旅行んとき。
output: 連れてく？
input: 何があるって？
output: 大学、大学。
input: あ、あのー、あれでしょう？
output: うん。
input: 違う、違う、違う、半からじゃないだって。
output: 痛いなあ。
input: だってうち、そんな料理はでま、出ませんもん。
output: だって、おひたしにすればいいじゃん、（ふーん）湯がいて。
input: その前に就職活動だよ。
output: やだー。
input: うん、そうでしょう？
output: 何が嫌なの。
input: 終わる、終わるー。
output: ありえないんだけど。
input: 引っ越したの？
output: ええ、今日通知持ってまいりましたので、（あ、どうも）はい、借金背負って。
input: あのですね、一応、あの、えーと、志望講座名を書くようになってます。
output: ええ、ええ、ええ。
input: あっ、皮をむいて、（うん）私はね、（うん）あの、お塩でぬめりけを取って、（ええ）ほんとはそこでゆでたらいいらしいんだけど、（うん、うん）時間ないから（うん）もう、ただぬめりけ取って、で、ちょっと、あの、お湯で洗って、（うん、うん、うん）それで煮ちゃうの。
output: あー、水からもう火にかけちゃうんですか？
input: お正月はずーっとゆっくりしてたの？
output: うん。
input: ご飯、おいしいの？
output: うん。
input: あっちさー、Ｎって広いんだけど田舎なんだよね。
output: 私あそこでハブ、アブに刺された。
input: え、スーツ着て撮ったの、ちゃんと。
output: あの、ほんとは就職ガイダンスのときのあれに使おうと思ったら、スピード写真禁止だったんで。
input: な、何、Ｂさん。
output: ね、わかんないの。
input: 私はいろいろ作る方は結構楽しいなと思うんでー、いろいろ作ってみるのは好きなんですけどー、同じのを追求するってことしないんですよ。
output: へー、とりあえずいろいろ作ってみたい。
input: 出る前、出る前ですか。
output: 出る前に（へえー）ちょうど言ってたんで、（ええ、あら）で、やめたんですけど。
input: ＊＊＊くださいよ。
output: 参ったー。
input: で、気持ち悪くなってー、もう夕飯なしとかー、（うん）ざらだった。
output: うーん、うん。
input: しかもさ、最近さ、英会話とパソコン、一緒にできるスクールみたいなのが増えてない？
output: あっ、そうな、あー、あー、あー、両方いるもんねー。
input: ポアロネギね。
output: うん。
input: ね、くらげってどういう漢字書くか知ってる？
output: 知らない。
input: ちょっと歩くとやっぱり、
output: かなりある？
input: すべて白。
output: 中学生の靴みたいじゃん。
input: 田舎の方がおいしいの？
output: 田舎の方でこう、全部自分でゆでてー、（はいはい）ねぎとかも切っちゃってー（うん）っていう感じの、そういうとこの方がおいしい。
input: まあ、うーん、１週間以上はある。
output: うーん、そうだよね。
input: あ、資格はもう取れたよー。
output: ああ、おめでとうございます
input: あ、でもそれ一回さあ、私もさあ、＊＊＊。
output: ＊＊＊。
input: 八事からこっち全部にかけて。
output: 何かね、ちょっと前までここ全部山だったらしいよ。
input: （へー）まあ、飲まなくてもいいみたいよ。
output: あっ、そうなの。
input: あ、そんなかかるの？
output: うん、なんか。
input: ふーん、いつあるの？
output: ３月２２日。
input: だって３０分だっていいんでしょ？
output: ３０分だっていいけどー、（うん）でもＡ先生はそういうふうに言ってたのよー。
input: うん、はい。
output: これ、お邪魔。
input: だからそういうのにどんどんね、本を発行されるたびにこういうアイマークををつけてくださいっていうみたいな運動の。
output: ああ、そうなんだ。
input: だーってさー、（うん）邪魔んなるじゃん、新幹線の中とかー。
output: ん、でもさー、Ａ型だっけ？
input: だれが雪なんて言ったの。
output: 天気予報。
input: えー、何で、何で。
output: お花をバックに。
input: どこまで？
output: 赤湯。
input: うん、暑い。
output: なんかさー、この前までさー、一応午前中ぐらいはクーラーつけないようにしようと（＜笑い＞）思ってたんだけどさー。
input: そうだよ＊＊＊。
output: だってさ、ス、もおーさ、スーパーのバイトとかさー、（うん）あとは自営？
input: 自転車話も尽きないわけでございますが。
output: あ、M032ちゃん、誕生日どうする？
input: ＜笑い＞え、だ、でも方言じゃない方がいいんだよね、たぶんね。
output: うん。
input: わかんないけどー。
output: なんだよ。
input: ちょっと安めか。
output: かなり安い。
input: 広いとこやもんな。
output: 大学自体も、あー、めちゃめちゃ遠いもん。
input: でも、何か、こう、さみしい。
output: 河原がいいよね、河原。
input: ごはんは別個なの？
output: 別個なの。
input: かしらなんて言うんですから。
output: そうですよね。
input: コーヒー店。
output: うん。
input: そう、向かって。
output: その、あの、危険を避けるために警告するって言って。
input: 被験者なのにそんなとこ見てたのね。
output: そう。
input: トム・クルーズが。
output: 「バニラ・スカイ」。
input: うんそう、何しろ競争させるんです。
output: へえー。
input: 別々、別々にいるなら、いいじゃないの、何だって。
output: だから、大人、大人２つとか。
input: 入ってますかねえ。
output: 入ってます、か。
input: いや、いい。
output: いい？
input: え、F159ちゃんそういうのやってんの？
output: あ、うん、何かねえ、（うん）うん。
input: へー、知らんかった、そんなこと。
output: うん、あるみたい。
input: いや、でも行ってみたい。
output: ねー。
input: そうなん。
output: 映画は見たことがある？
input: ＜笑い＞大変。
output: それで年末年始とさあ、（あー）私とお父さんとけんかしとったんよ、（うん）ずーっと。
input: 言ってたじゃん、スパシオで行くーとか言って。
output: スパシオもあれじゃん、オートマじゃん。
input: うーん、いいのよ（いいの、そう）あなた、もうこうなったら何でも。
output: うん、いや、お薬、一度やめるともうとたんにだめになるとかっていうんだったら怖いですけどね。
input: あ、でも可能性はあるよねー。
output: うん。
input: え、ネットに載るってことは声も聞こえるってこと？
output: 声なしだと思うよ、さすがに。
input: 昼の１時半か。
output: うん。
input: 主役って娘の女の子？
output: 娘、娘の、うん。
input: あ、みがいて。
output: うん。
input: もうねー。
output: ほんとね、許せないね。
input: だって一緒にフ、フランスへついていくとかさ、（うーん）何とか方法はあったんじゃない。
output: と思うけど。
input: 私もいっつも名前を呼ばれるとすごいビクッと。
output: ＜笑い＞そうそうそう、えーっとか思って、で、なんか、なんか、聞いてなかったりすると、質問をー。
input: あ、彼女が買った別荘。
output: いや、彼女が買ったっていうか、ご家族で買ったんだと思うけれど、（うん）お子さんが、彼女ほら結婚したの遅かったでしょ。
input: あの、意外とほら、芽の方が（うーん）ねえ、筋っぽいじゃない。
output: そう、細くてきゃしゃな感じの方がいいのにさあ、＜笑い＞すごーくたくましげなさ＜笑い＞水菜になってるんだけどね。
input: 全然関係ないねー。
output: 知らないで一生懸命単語引いてたりした。
input: そうでした？
output: ええ、持ってないんですよ、わたしは。
input: ＊パピー＊とかそういうの好きなんだって。
output: えっ？
input: ああ、選手のころ？
output: そう。
input: メール打つか。
output: うん。
input: わたしももうなんかさー、切り詰めること、も大切だと思うけどー、（うんうんうん）もちろんそれを批判するつもりは全然ないんだけどー、
output: うん、だから不必要なさ。
input: あともう。
output: 迷惑掛けるしね。
input: ああ、そっかー。
output: たためるかなー、もうー。
input: うん、そりゃそうよね。
output: ＊＊＊アメリカ、プラクティカルな国だからね。
input: 名前忘れちゃった。
output: えっ、ペナン島で会った人？
input: そう、だけどだいじょうぶじゃないかな。
output: 人間そんなに心は広くないよ。
input: あのー、なんていうやつだったかなー、あのー、ちょっとー、＊＊＊ナポリ民謡だとか。
output: え、え？
input: その子がさー、オーダーを聞きに行ったらさー、（うん）先生にさ、なんか、うちの生徒じゃないかとか言われたらしくてさ＜笑い＞、（＜笑い＞）あっ、もう行きたくない、行きたくないってすごい言ってた。
output: ＜笑い＞あー、でもＦ、一緒になるんだよねー。
input: Ｋさんも１月か２月にいらっしゃるって。
output: え、何、あ、セミナーみたいな？
input: 表とかは壊れると思います。
output: そうだよね。
input: そらそうだけど。
output: ど、どー、どー、どーんなもんみたいな。
input: なんか変。
output: なんか、ねえ。
input: あ、い、いたしょーあたしも。
output: あ、いたわいたわ。
input: 知らねーよ。
output: なんで同じの使えないんだよ。
input: ＜笑い＞あ、関西弁？
output: いや、わかんない。
input: 留守番電話サービス。
output: なっとる。
input: 隠陽師ねえ。
output: えいしょっと。
input: 双子でも、両方入らなきゃいけないってことだよね。
output: そうそうそうそう。
input: あー、お茶会に。
output: お茶会とか。
input: だれかおる？
output: この子は、Ｅ短の子だよ。
input: はっじめて聞いたの。
output: １対１のことでしょう？
input: 切手代かかるから。
output: うん。
input: あ、その程度。
output: そ、その程度だったら、い、いけると思うし、あと、女の人の場合は、例えばそのーサウジアラビアとか、女の人の地位がすごく低いところは避けられるし、（うんうん）治安が結構悪いパキスタンとか、（うんうんうんうん）治安が悪いところは女の人は行かないし。
input: いいでしょ。
output: うん。
input: え、こ、ここではさ、汽車って言うでしょ、電車のこと。
output: ほ、ほんとにー？
input: あ、うち７０００円だー。
output: マジでー？
input: 兄さん、みたいな。
output: （うん）兄さん。
input: これはもう安心感の問題だから、（うん）自分が一番信用できる（うん）航空会社を使って、（うん）安全だと思う。
output: あたし、アメリカの航空会社のことは全くわからへんけど、なんともなんとも言えんけど、アメリカンというのはもうやめようと。＜笑い＞
input: 私も英文読むけどさ、（うん）もーねー。
output: だいぶ、読んでるとね、慣れてこない？
input: ぱんぱん。
output: テニスのせいで。
input: それは何。
output: ええ？
input: お願いします。
output: かなりいける、人なので。
input: ん、じゃ、そのうちいつか、わたしいくらだったか＊＊＊。＜笑い＞
output: だからあげるっつったのに、＜笑い＞いいって言うんだもん、怖いからいいって言うんだもん。＜笑い＞
input: あるあるあるある。
output: どこら辺にある？
input: たぶん土壌がねえ、（うん）きめ細かじゃないんだと思う。
output: ああ、そうかもしれない。
input: あ、スイスエアはなくなったみたいですよね。
output: ねえ。
input: いいことだな、そうだ。
output: いや、いいことじゃないっていうね。
input: でも反転するはずだもん。
output: ほんとは録れてねえんじゃねえの、これ。
input: 私が見たときはすごいかっこいい王子だった。
output: あっ、そうなんだ。
input: あーなるほど。
output: もうすごいマニュアルなのね、（うん）うーん。
input: 何にしようかな。
output: 私明太子をもうとっぴ。
input: それはないじゃん。
output: どこで？
input: いえいえいえ、日本で。
output: ああ、日本で。
input: 日本語しゃべれるんだよ。
output: 聞いて。
input: 結構してる人はいっぱいいる、みたいな。＜笑い＞
output: ああそう。
input: この雪だるま、羽付きなんだよ。
output: あっ、すごいね。
input: 肝臓動き出した？
output: 何？
input: ねえ、大学院の授業ってやっぱ評価があるんだよね。
output: 何？
input: だからＧちゃんもそれでやってやろうかってつってたんや。
output: 張りぼてで？
input: そういう面ではいいなーという感じが。
output: それ、建物の場所はどこになるんですか。
input: うん、もともとのクラスが６人単位なんで。
output: あ、じゃあ別に問題ないよね。
input: ん？
output: １、２、３てないよね。
input: っていうか、これさ、めっちゃかっこいいじゃんね。
output: かっこいい。
input: 奈良と大阪は、ちょっと違うんじゃないかい。
output: 違うんや。
input: 作るっていうか、そのわらもないでしょ。
output: あ、そうか。
input: 結局生理痛ってさー、（うん）こう、中にあるものを外に押し出そうとして（うん、うん）こう、動く（収縮）収縮するから痛いんでしょう？
output: だよね。
input: そう、だから。
output: 車で行ってるの？
input: だ、だれに？
output: 学生に。
input: あ、そうですか、じゃあ。
output: ん、そこまででもいいし、（うん）どっちでも。
input: えっ、替えた方がいい？
output: よいよ、ちょっとトマト味がつくかなと思ったけど。
input: 持ち物はこれとこれとこれでとかってー。
output: うん。
input: Ｍだね。
output: 超あんな広いとこ写してさ。
input: 昔だからさー。
output: うん、うん。
input: でも、その先生は、（うん）すごくそのときの食感が。
output: あ、よかったんかな。
input: 人生の中で１回だけだよ。
output: 大人になったらはき始めるかもよ。
input: 電話すごくかかってくるんですけどね。
output: ふーん。
input: あくまでもそれで。
output: あのさ、Ｏさんと回った経験じゃない。
input: あっ、＊冒険＊でやったんだ。
output: うん。
input: え、あそこはどうなったんですか、学生課とか、＊事務方＊の方は。
output: あ、でも全然行ってないんでわかんないですけど、（あ、そうですか）たぶん教室にするんじゃないかなーって思うんですけどー、（あー、そうなんですか）全部それでＢ館の方にあった経理とかもここに全部入ったから、（あー、そうなんですか。
input: キリスト教じゃないの？
output: うん。
input: だから今は３０歳超えて子どもを産むのは。
output: うん、だから、へー、あとは生まれんと思うから、見てごらん、女の天皇でもいいとか悪いとかいってるじゃん、今。
input: たぶん、どこのＨさんって聞かれるだろうけど、＜笑い＞下の名前言ったら大丈夫なんじゃない。
output: えーすげーよ、ちょっと。
input: まちがいなく関西。
output: 大阪弁？
input: せんべいならあるよ。
output: あの、消化中。
input: お姉ちゃん見てみたいね。
output: 俺と妹似てねえらー、顔。
input: あー、落ちる、落ちる、落ちる。
output: もうちょっと＜笑い＞ゆっくり、ゆっくり、ゆっくり首を、こう普通の角度に。
input: 何でこっちはこんなに気にしないかんのかね。
output: で、じゃあ、あのー、あの、期限を決めることよ。
input: えっ、知らない、知らない。
output: チョコボ、チョコボールがジュースになったの。
input: １時間ぐらい。
output: うん、３０分から１時間ぐらいというふうにおっしゃってました。
input: ある程度のデータを示して、
output: いや。
input: いや、まあそれは、あの、お好みに、あの、お任せいたします。
output: こんなので取ってみたりして。
input: テストの、結果もよかったみたいだし。
output: あ、そうですか。（うん）まだ見てないんですけど。（うん）持ってこよう。
input: たくさんあるからあげるよ。
output: ありがとうございます。
input: 禁句。
output: なんでー。
input: そんなことはしませーん。
output: ほんとにキャッシュが欲しい。
input: ええっとねえ、１２日に発表があるから、私たぶん１１日一生懸命やってるから４日がいいかもしれない。
output: ４日がいい。
input: 職業は？
output: 一応、会社員。
input: すさんでるなあだって。
output: 何が。
input: すごい不自然だと思う。
output: ほんと？
input: あれ？
output: 全然覚えてない、人のことは。
input: ねえ、せっかく練習しただろうに。
output: うん。
input: ４年生んとき、（うん）３年４年が一緒だったわよね。
output: そうそうそう。
input: あー、もういっぺん行きたいなー。
output: もういっぺん行きたいね。
input: なんかね、（うん）高校の同級生でさ、実は。
output: うん、らしいね。
input: 男女でーす。
output: ないねえ。
input: あるやん。
output: 作っちゃいけない地区？
input: 魅了される。
output: 魅了される。
input: ある、と思う、あると思う。
output: あ、よかったわ。
input: トイザらス。
output: 知らないよ。
input: まーね。
output: うん。
input: 通えますよね、もうね。
output: そうなんだよ。
input: そっかな。
output: うん。
input: へえ−。
output: ま、それは最初から英語ができるか、日本語ができる人を採る（うんうんうん）というようなかたちになっているからしょうがないと思うんですけれど、その彼がなんで全部英語で書いてあるんだって。
input: でも、でもさー。
output: 嫌、怖いじゃない。
input: 英語でジョージアなんですって。
output: うん、ですよね。
input: あたしは別にそんなに好きじゃないけど。
output: おばあちゃんあんまり魚好きじゃない。
input: 照り焼きかなんかあ？
output: 焼いたのを。
input: 決まりつつあります。
output: あ、いい人見つけました？
input: あら、それは失礼しました。
output: いえいえいえ、とんでもない、５９で。（あー）
input: なんで、あれがおいしいのに。
output: いためたのとか（うん）すごい好きやけど。
input: 、M018君、西尾に来てねって、お姉ちゃんが。
output: ちゃそれは知らんけど、＜笑い＞とりあえず何かね、（西尾市のー）あ、そういや弟さんはどうなっとる？
input: ジョシュ・ハートネット？
output: ジョシュ・ハートネット。
input: ＊＊＊か、ほら見てよー、姉ちゃん。
output: ん？
input: えっ、だってさ、なんかお皿いっぱいさ、テーブルの上に並べたのにさ、あっという間になくなっちゃったよね。
output: うん。
input: 途中から見てなくて最終的にだれがなったとか知らなくって。
output: うーん。
input: シェリーに合いますよ、よかった。
output: いや何かとっても不謹慎なんですけれども（ふーん）それで。
input: こんなの売ってた？
output: うん、それおいしいよね。
input: 西、西もーわかりにくいしー。
output: うん、西もちょっと、うーん。
input: そうですよね。だから大学院とかは関係ないですよね。その、Ｃとは。
output: Ｃは（学部だけです）学部だけです。
input: うん、英語を教えてくれてたねー。
output: 授業中は全部英語？
input: ＜笑い＞F076＊＊＊。
output: ＊＊＊せるんだ。
input: なんかねー、でもー、うーん。
output: 京都とかは１人で行くのは行ったことがある、昔。
input: お姉ちゃん。
output: だめー。
input: すごくお元気．
output: そう、若いわね。
input: うん、私も思う。
output: 猫はね、なんかこう知らーん顔してるから、（うん）こっちも気楽でいられるけど。
input: あ、さっきの、ハンドブック。
output: ええ。
input: え、おかまなの、ニューハーフじゃないの？
output: え。
input: アンジェやで。
output: それでもそんなお金掛かるやん。
input: で、あのー、バニラ・スカイの、バニラ・スカイってもともとスペインの映画なんでしょう。
output: あっ、そっか。
input: ハイライトって、何。
output: え、たばこ。
input: 何、それはさ、終電じゃない電車に乗るつもりで帰ってきたのに。
output: や、終電にしか間に合わんまで、ずーっと仕事があった。
input: これ？
output: うん。
input: でもさー、F141、ちょっと出たしねー。
output: まだ終わってないんだよね、それが。
input: お湯？、お湯は。
output: 沸かさないといけない？
input: これを聞くのはたぶん１か月後って感じ。
output: １日【ついたち】はきついよねーとか言って。
input: 式ねえ、うん、１、トータルで１時間ぐらい。
output: まじで。
input: 大丈夫、大丈夫。
output: ちょっとね。
input: うーん、なるよねー絶対ー。
output: なるかもしれなーい。
input: やっちゃってさあ。
output: やっちゃいましたか。
input: おっりゃ、振られたつもりはないぞ。
output: あ、そう？
input: まだまだいけるよ。
output: 全然。
input: あはん？
output: うふん。
input: そんなに固くなかったでしょう？
output: うんうん。
input: あたしもね、早くああいうふうになりたいんです。
output: そうなの。
input: F114ちゃんも。
output: そう？
input: おいしい？F159ちゃん。
output: うん。
input: あ、そういう意味ね。
output: ええ、と
input: だから日本人に対してね、腹が立ったりとか。
output: うーん、そう。
input: と、ええ、と思うとか、（うん）
output: あ、そういう意味ね。
input: 何、金は、金は？
output: えっもうすごいみんなお金持ちだから。
input: ＊＊＊これってさ、産業、いわゆる産業道路っていったやつ？
output: え？
input: ゃんちの子ども。
output: 楽しみだね。
input: キーワードがそこ行くよね。
output: Ｇ君と私がね、４時までさ、熱く語った結婚。
input: ４０かな？
output: ちょうど４０？
input: ごはんにおしょうゆ？
output: おしょうゆごはん。
input: でもー、バスも、高いじゃない、田舎のバスだから。
output: ええ、ええ、ええええ、あの、距離によって上がっていくってやつ、（そうそう）ね、ふーん。
input: あーあー、うんうんうんうん。
output: あとあのねー、なんか生理痛が激しいのもねー、（うん）骨盤とかのがあるらしいよ。
input: これ全部種類が違うのね。
output: うん。
input: うん、半分はそうだね。
output: そっか、ふーん。
input: ああ、わからん。
output: よいしょ。
input: いや、お恥ずかしいことで。
output: いやいやいや。
input: いや、冬じゃなかったわね。
output: ９月だったでしょ？
input: 目新しい、目新しいところだったんですけど。
output: へー、これは難しいかもー。
input: 子どもは守られているということか。
output: 親が管理してるということや。
input: 働いてるよ。
output: 何、その言い方。
input: それでモＧｅｉｓｈａモを思い出したわけ？
output: ん？
input: じゃ、一緒じゃん。
output: 変わらなんだ、そしたら。
input: この間さー、（うん）名古屋市美術館でさー、（うん）あれがやってたんだって。
output: 何を。
input: 何か別に、何かあるよーとか言うとすぐに。
output: 近いもんね。
input: うん、あれはＯＫ、ＯＫ。
output: あの人、あまり好きじゃないから、あれはあれで。
input: Ｎ子さんってまだ広島にいるの。
output: たぶんそうだと思う。
input: Ｒ先生。
output: そういう人はみんなもう省いちゃって。
input: 日本は服部真湖【はっとりまこ】がやってるんだけどね。
output: 服部真湖ってどんな人だっけ。
input: あー、それは全くなかったねー。
output: こーなりそうなときはなかったの？
input: ふーん、で、１レッスン【ワンレッスン】。
output: ええ、ええ。
input: でも、あなたも、（そう）なんか、（読み、読みかけ＊＊＊）あれ、（そう）もう、動かざ、あの、さ、そう、急き立てられざるをえないっていう。
output: そう、そう、そう。
input: そうそう、いし、Ｃと、（うーん）何か微妙な関係だなと思ってたんだけどな。
output: でもＤ君も何もなくて、Ｄ君だったらもうＣはね、Ｃが趣味じゃないと思うね。
input: 先生の名前がついた何とかライトじゃないけど、なんかそういう名前なんだよね。＜笑い＞
output: もう何とかだらけ。
input: 隅っこ取られました。
output: ＜笑い＞またかい。
input: そ、私、職業とかも、主婦の人もいっぱいいるから。
output: うん。
input: やっぱりさ、でもね、自分が、あのー、自分が得意な課とー、もう本当に嫌な課とかあるから、そうするとさ、（うんうん）なんかこの部分だけは当たりたくないなーとか。
output: あー何、そういうのがあるんだ。
input: ９月でしょう。
output: あっ、９月だっけ？
input: Ｃさん？
output: Ｃさんなんだけど、＜笑い＞そう、何か今こっちに向かってる途中なんたって、だから。
input: はい、これは置いといて。
output: はい、この、ダ、＊ゴダード＊も、（ゴダードも）お返しするわ、じゃあ。
input: 直せと。
output: 直せ。
input: 若い先生なんだー。
output: うーん。
input: ５００円したっていうんでしょう。
output: そう、でももっと高かったよね、いっぱいついたの。
input: 奥地なの？
output: だから、へ、何か、田舎の方よ。（あーそうだね）
input: ったよね。
output: そう、アメリカのおもしろい話。
input: な、何を、やらせて下さいって。
output: 考察、＊＊＊論文８割方できててさあ、あと考察のところちょっとまとめるだけだったのね。
input: あ、でも、それでもほかの話にすり変えていったりしてましたけど。
output: あー、なるほどねー。
input: だめですよ、先生もなんかやらないと。
output: やらないと、そう。
input: え、でも、韓国行ってからは、北に、北回るの？
output: うん、北回りで。
input: そ、今だ、
output: 税金使ってるのよ。
input: ないな。
output: 別に、うん、ま、１０時までに作れっていうんだったら、そんなに早くないから、５時に起きて作ることはないから、いいかなあと思って。
input: てかそのさ、紙もさー、（うん）かわいそうだよね。
output: あ、なんだそれ。
input: あー来たね、こっちにねえ。
output: いやー、それ、それが理由かわかんない。
input: あれじゃないの？
output: 沖縄じゃないの？
input: Ｖ。
output: まじでー。
input: おどるまるソリティア、何これ。
output: ＊＊＊じゃねーや、えーっと名前が出てこないがね。
input: なんかさー、名前とか。
output: ボールペン持ってきた気がする。
input: Ａ【F013の結婚前の名字】でいいです。
output: Ａ【F013の結婚前の名字】さんの方が（そう）もうずっといいわ。
input: そうそう、あの子たちが。
output: Ｔちゃん。
input: うん、まとまっ、そ、そ、そ、そ。
output: だからこそ、ねー、こう、だから思いどおりに、いかせたいじゃん。
input: はいはい、わーかった。
output: あれに桜井さん出んの。
input: ＊プレフェリーシ＊のとこも難しかった。
output: ランチじゃないのは。
input: 入ってるでしょう。
output: 入ってる？
input: 絶対これ。
output: ああ、私もそれはねー、なんとなくわかるよ。
input: えー、ほんとに？
output: うん。
input: ああ、じゃ、ま、ちょっとあんまり、静けさを満喫というわけにはいかなかったね。
output: うーん、でもまあ、紅葉はね、すごくきれいで、（うーん）ちょっと思いがけなかったんで。
input: クイタン？
output: クイタンって、一番安い役。
input: そいで行って、（うん）だから要するにドルの価値ってのが全然わからなかったわけよ。
output: あーあー、それはそうよね。
input: とかがいんだ。いんじゃん。いんじゃんいんじゃん。
output: お頭でどどーんと。
input: で、４出るん
output: ４、（ですか）え、４休み？
input: なんかいろんな趣味が合わないからさ。
output: ＜笑い＞はー、海とか行かないの。
input: ニンニクですか。
output: うん。
input: 威張ってるやつだと思った。
output: ふーん、そっか。
input: もっ、わたし、ほら、携帯持ってないから。
output: ああ、そうか。
input: うん、大丈夫だと思う。
output: ただ、方向的に俺あっちだと思うんよねえ。
input: 普通のミートソースなんだけど、ちょっとこう、お肉お肉してる。
output: だからボローニャ風なのかしら。
input: 出てますよね、きっと。
output: ふーん、出てますね。
input: すっごいコテージ？
output: だって安いもん。
input: 締めて。
output: 締めて、あー、確かになあ。
input: うん、なんか、凝ってるけどーみたいな。
output: そうそうそう、そう。
input: 序の口ですね。
output: 序の口ですね。
input: やっぱり３０２の方がいいのかな。
output: １５３まで出てくだされば。
input: そういえば、エアテックジャケット薄い版、出とった。
output: あっ、ほんとに？
input: ねえ、私の友だちの工業の人と前会ったけど、すごい羽振りよさそうだったよ。
output: そりゃあ、だって実家から行っていりゃあ、月に給料安くたってそれなりに金は持ってるよ。
input: １１年か前か何かにまいたやつが。
output: ですよね。
input: じゃあ６歳から（＜笑い＞）１８まで。
output: あ、そうか。
input: ゆ、有名なんですよ、あの、先生のだじゃれは。＜笑い＞
output: うまいですね。
input: ハブはー。
output: ハブはヘビだね。
input: も、もちつき。
output: あのお姉ちゃんだれやったけって。
input: 暖房つけてないと寒いよ、かなり。
output: なんか。
input: このままいったらー。
output: へー。
input: その日本史大事典には載ってた、安倍晴明が
output: おお、すごいじゃん。
input: 私、死んでしまったけえ？
output: ＜笑い＞ま、元気だから言えるけどね。
input: 載ってんじゃないの。
output: 載ってるかな。
input: キュウリにはちみつでメロンとか。
output: あっ、あった気がする。
input: 厳しいですねえ。
output: えー、欲しい人材じゃないの？
input: あり、あり。
output: ええ。
input: あれは、いらんわ、ほんとに、でも。
output: （ねえ）ほれ見たことかって言われるけどね。
input: そうやね。
output: F155は？
input: いいじゃん、かわいくて。
output: うーん、今はね。
input: うん、知ってる。
output: あっそう。
input: で、Ｇさんと一緒に（うん）行ったんだよ。
output: ああ、そうです。
input: 教えてらっしゃるんですか？
output: いや、ボランティアよ。
input: Ｆさんは、（うん）名古屋発だよね。
output: うん。
input: ＊＊＊＜笑い＞（ピピピピ）ピピピピピ。
output: なんか皿がないとかそんなん＊＊＊。
input: あ、そうですか、あ、よかった、よかった。
output: 最後まで行って、いつも途中で（うん、そうですね）＊ぬけたる＊なるじゃない。
input: きれいきれい。
output: わあ、きれー。
input: Ｇ君も１４ぐらいでいいかな（うーん）っていう感じ。
output: うーん、１４ぐらいじゃないとたぶん、（ね）ないよ、ちっちゃいの。
input: でもF137ちゃん、会ったことないんでしょう？
output: ないの。
input: 何かさ、色変わってるじゃん。
output: え？
input: ＧＯ　ＦＡＳＴっていうメーカーの。
output: えー、え、いくら？
input: わかってるけど。
output: だけどねえ、恐ろしい病気だと思うよ。
input: いや、でもねー、なんかずいぶんがらんとしてたからー、Ｄの荷物はまだ来てないと見た。
output: なんかたんすを買ったって言ってたよ。
input: これはでも、これは（あ、はーはーはー）あの、ビジネス用なんですよ、これ。
output: ええ、ええ、ええ。
input: この人？
output: うん。
input: 昨日の午後お電話したらお留守だったから、どっかいらしたかな。
output: 昨日の午後はね、あ、Ｒさんへね、（うん）呼ばれていてお昼を食べて、（あ）でも２時ごろには（ええ）帰ってきて。
input: じゃ、今日忙しいんじゃねえの。
output: ちゃ、今日はたぶん忙しいね。
input: 卵も入れまーす。
output: あ、卵いいよ。
input: うん、だからいつもそうなんだよね。
output: そうそうそう。
input: ２階のとこでー？
output: ２階かどうか、えー、１階じゃなかったー？
input: 辛い物はだめなんだよね、でもね。
output: でもね、ある程度までは大丈夫。
input: 一緒だ、僕らと。
output: あ、そうなんですか。
input: いや、何もしないしない。
output: 見てるだけ。
input: そうですね、ナスとね。
output: それで彩りいいんじゃない。
input: うるさいねえ。
output: ほんと何やってもできないもんね。
input: ある程度お腹ふくれなきゃいけないんだったら、あそこは行かない方がいい。
output: でもあたしのゼミ、ゼミっていうか、あたしの研究室って飲めない人いないかも。
input: ＜笑い＞おいしいよ。
output: 早速。
input: やばいくらいかっこいい。
output: 鼻血出そうだ。
input: 確かにそうだよね、何か、受け、な、何かないもんね、そんな。
output: 英検でもさ、英語行っとったからさ、（うん）何かこういうお知らせがあって、だからじゃ受けようかってなったけど、全然今受けないもんね。
input: それかロールキャベツとか、こじゃれたもん、私は（＜笑い＞）全然思いつかん。
output: ＜笑い＞そんなこじゃれたもん、うちだって作らんもん。
input: ＜笑い＞だめ？
output: いいけどさー。
input: カブもあんま好きじゃないんだけど。
output: うん。
input: あ、あすこありますね、文学部が。
output: 建物はまだある、あったよね。
input: いただいてもいいんじゃなーい？
output: そう、＜笑＞差し上げましょうか。
input: ね、私ね、そういうなんかねえ、なんか横から指示されるの大嫌いなのよ。
output: 指示とかいう問題じゃないでしょう。
input: だってペーパーの人はさ、ペーパー５年よりさ、（うん）毎日乗ってる半年の人の方がさー、毎日乗ってる半年の方が、あるじゃん、経験は豊かだからさー、（うんうんうんうん）ね。
output: ねえ、別にいいと思うけど。
input: 避妊手術とかそういうので？
output: うん、かもしんないけど、なんかわかんないんだけど。
input: 私も嫌いでしたけど。
output: 何が嫌いって物理が嫌いだった。
input: きれいですよねえ、坂多いけど。
output: えっ、きれいですかー。
input: せっかくこだけのいいうちがあって、財産があるし
output: 財産ないし、このうち。
input: それはほん、それは大変。
output: だから、ぜーんぶそう。
input: ＊＊＊ってなに？＜笑い＞
output: 土着＜笑い＞なんですけれども、関西の。
input: じゃあ何かを表現したいという。
output: それは、言語より先に表現。
input: 欲しいんだ、F031ちゃんが。
output: うん、２人目はーとかいって言っとっても、なんか、もうつわりがひどかったから、もう産みたくないとか。
input: 下りてくれっとかって。
output: 覚えてない。
input: 大学自体も、あー、めちゃめちゃ遠いもん。
output: ええ運動なるね。
input: え、女の先生ってあんまりいないの、獣医って？
output: 今はまだいないけど、いないこともないね。
input: ＊これぺん＊？
output: ＊こてん＊
input: 疑問だね、それははなはだ。
output: そういう店だからこそなんかうまいのがあるかもしれない。
input: ＜笑＞いや、酒飲んでるよ。
output: 酒飲んでるかー。
input: それは日本語でもそうですよね。
output: うん。
input: うちはあほ系なんでいいけどさ。
output: な、手に負えんよな。
input: 怒りたくないよね。
output: 怒るエネルギーがなくて。
input: わあーカレーライス食べようと思って、あったかいしと思って。
output: ご飯が食べれるとか思って。
input: わたしもだめですね。
output: 覚えてから卒業しなさい、絶対将来得だからと言って。
input: そういうところはだって残すわけじゃない、文部科学省。
output: そう思うよね。
input: 木へんに。
output: 樟脳のこっち。
input: そう、引かれる、引かれる。
output: えっ、何だっけ。
input: 何か作ったのって言われそう。
output: そうそうそう、なっちゃうから。
input: ゴールデンタイムっていうか夜まで、（はー）しかなかったんだって。
output: おもしろいねー。
input: 結局肉じゃがとかいう。
output: そうじゃん。
input: あ、８８だ。
output: ８８。
input: すた、歩けるって。
output: やだ、絶対やだ。
input: ばかなことばっかりしゃべっちゃったじゃない。
output: まだ、録音してんの、っていうかさー、１０００円は安いと思わない。
input: うん、ラブラブだよ。
output: これだれ？
input: うん、Ｎのおばちゃまがよく取ってくれごちそうしてくだすってね。
output: ＊＊＊ねー、うん。
input: で、子どもはー、半額なの？
output: ２万円ぐらい安いだけ。
input: 成田はもう、すごく大変。
output: ほんとに遠いですよ。
input: へえー、なるほどね。
output: でも、まあ、鈴木宗男にしか見えないっすからね。
input: パフェ？
output: パフェか。
input: それを言いたいだけなの？
output: うん。
input: ２０万でも十分？
output: うん。
input: 日本語にすると何なんですか。
output: 大丈夫。
input: うん、わかんない、名古屋知らない。
output: 何か夫婦喧嘩してても、にゃあだっけ。
input: ない生活。
output: ちょうどない生活の１日目にさあ、アタックが起こってたの。
input: レーズン大嫌い。
output: だから果物の柿嫌いな人、あんまいないんだよ。
input: ううん、粉。
output: 粉なの？
input: あー、だめ、だめだ、あの人の顔全然思い出せないや。
output: あっちの、あのー。
input: わかりにくいっていうのは。
output: ふーん、何考えてるか。
input: あーほんとだよね。
output: ほんとーそんな人がおるん、世の中に。
input: 何、どう、どこ行ったんや。
output: あの、あのねー、変な、ビデオ屋の横。
input: じゃあ、お父さんが作ればいいじゃん。
output: お前も作れよ。
input: 下の方にメイク道具が。
output: うん、そう。
input: いや、そうだけど、なんか、３年ぐらいかかりそうだもん。
output: えー、えーじゃちょっとF064と旅行行くっていうの、ちょっと微妙だなー。
input: じゃあ数学の時間はもう、結構、ピリッ、
output: ピリピリしてましたね。
input: そんで、（＜笑い＞）とにかく、どこまで話進んでた？
output: 顔がでかいから。
input: でもピンときてない？
output: しゃっくり？
input: あれ、どこ行っちゃったかな、棒が。
output: 何の棒？
input: 土曜日。
output: うんうんうん。
input: 生きてないと思うわ、そんなん。
output: まあ、一応支柱立てといた。
input: あと、受付から遠いでしょう。
output: あ、そうそうそうそう。
input: だからやっぱりその、そうだね、（うん）こうちょっと離れた関係でね、（そうそう）あんまり他人でなく。
output: そうすると、両方ともが冷静に聞いたり話したり、感動もできるから。
input: ４０人。
output: そうですかー。
input: えーっと、ここに名前書いてー、（ふーん）まず。
output: Ａじゃないとだめなの？
input: とりあえずさ、３０分録ったら休憩とかないの。
output: ない。
input: なんか今マイクが立ってますんで。＜笑＞
output: ええー、
input: これって途中で１回切って、はぎ合わせるとか、だめなの？
output: うん、いいよ。
input: 「レイ・オブ・ライト」に入ってる。
output: あの辺ってなんだっけ、あの、なんかの主題歌だよね。
input: うん、パソコン重視みたいな？
output: そうそう、パソコンをー、（うんうんうん）だから週一ぐらいで英語をやってーとか言われて。
input: Ｅ２さんも先生やっとったんでしょ？
output: うん、結婚するまではね。
input: だってそんなまじめに勉強してそういうとこ行ってないでしょう。
output: うん、たぶん。
input: ええ、そうですよね。
output: それが今度は。
input: だから、妹は全部私のジャージだった。
output: ふーん。
input: ２０分ぐらいかかるね。
output: ねー。
input: 今、みんな甘いもの、ね、（うん）少し甘さを控えめのがはやってるから、（うんうん）どこも大変だと思う。
output: うん、おいしい。
input: 若くないじゃん。
output: まだ２２だよ。
input: そうそうそうそう、あの樟脳の樟。
output: 木へんに。
input: あ、うち、寝袋３つぐらいならあるよ。
output: ほんとー。
input: だからもう卒業近いんじゃないのかな。
output: ふーん。
input: 止めちゃった。
output: 難しいよね。
input: あっ、そうだよね。
output: あーって。
input: え、あれバスさあ、何時に＊＊＊と思う？
output: あ、昼過ぎだと思うよ。
input: いるでしょうね。
output: 英語で授業をやっているクラスが。
input: 昔のようなその、立ってろとか、そういうことは。
output: あのできないって言ってました。
input: 私あれすごい好きでさ、（うん）持ってるんだけど。
output: ２０、歳って字は、この難しい方書かなきゃいけないのね。
input: でも、忙しそうだね。
output: いや、そんなことないですよ。
input: ほんとに小さくってねえ、こじんまりとした。
output: うん。
input: Ｌ２さんが来てましたよ、そんときに。
output: Ｙと一緒に。
input: そうだねえ、うん、あるねえ。
output: でもまあ、まあいっかって＜笑い＞なります？
input: 違う違う違う。
output: 「戦艦ヤマト」。
input: 普通の色紙。
output: よくほら、東京で使う、（うん）あの色紙。
input: ね、お父さん何年行くの？
output: お父さんね、４年。
input: でも、高校生がもういらっしゃるんですか、先生。
output: うん。
input: 全然知らないんだけどさ、買ったらさ、なんかさー、
output: うん。
input: あらそう。
output: ええ、私もったいなくてみんな取っておく。
input: 残ってる。
output: あーあーあー。
input: もうびっくりしちゃってさ、
output: すっごいおもしろい。
input: その、そのなかにＦさんが入って。（うーん）
output: １人入ってみえるから。
input: あの、じ、じ、じ、あの、実質的に、その、申請書書いてくれたのは助教授の、あの、ま、仕事盛りの人なので。
output: あ、そう。
input: 突っ込んだんだよ、今。
output: どこにも突っ込んでないじゃん。
input: 最近テレビも見ないですか。
output: テレビはねえ、歌番組とか、は見る。
input: 手巻きずしとかさー。
output: なあ。
input: 顔が小さくなったけど。
output: いや、違うんです。
input: で、放し飼いにしようとかいって。
output: うん。
input: うん、あ、そんな早く来たの？
output: あ、違う、違う。
input: うーん、じゃ帰って寝るだけじゃない？
output: そう、もう帰って寝るだけだしさー。
input: やらんねえ。
output: うん。
input: えーと、もう何年ぐらい、もう３、３、４年ぐらい。
output: へえー、ＭＤのプレイヤーで？
input: そう、だから俺メール打ったんだけど、返事返ってこんくって。お帰り。
output: お邪魔してます。
input: 心に潤いをって。
output: 潤いたいよね。
input: そんなに時間のずれもないし。
output: うん。
input: そういえばさー、あとー（ふーん）おもしろいさー小説見つけたの。
output: ほほう、今度はどんなやつだろねー。
input: あの、はがせるんでしょう？
output: そうそうそうそう、そう。
input: ほんとに。
output: 結構早いの、読むの。
input: かっとうがあったの？
output: うーん。
input: うんうん、すごく違うの。（うわー）
output: 前は白いお花入ってたのよ、なんか。
input: Ｄに、
output: リストアップする。
input: ああ、知りません。
output: 写真集。
input: で、大原町【おおはらちょう】はその名古屋、愛知県のモデル地区なんだって。
output: へえー。
input: だけど、わたしの（うん）要するに、よ、えっと、４人いる祖父母の中で１人は、ぎ、岐阜の出身で（ああー）で、柿農家なんですよ、そこの。
output: ああー。
input: ああー、ちょ、ほんとにね。
output: １番が姫路、姫路、姫路ナンバーって荒いの、よくわかんないけど。
input: そしたら、たぶん、あの、経験で、あ、こういうときには、なんか、腹立てるんだって（うん）たぶん嫌なことなんだっていうことがわかってくれば、相手も腹立てさせたいとか、（うん）嫌な思いさせたいわけじゃないから。
output: うん。
input: ねー、載っとったね、Ｆ大。
output: びっくりした。
input: お姑さんがなんか。
output: へえー、大きなあれやね、でも。
input: ちょっと、でる、大金、無理無理無理無理。
output: 無理じゃない。
input: いや、うちの大学さ、（うん）あの、Ｇ大学とー、（うん）あれがあんだって。
output: 提携？
input: え、どこの人なの、その人。
output: うんと、だから、ブラジル。
input: その暑ーい国の動物が（うんうん）連れてこられて冬寒いだろうにとか、（うん）なんかペンギンが真夏の暑さで大丈夫なのかなって。
output: みんなダラーッて寝てるし。
input: 明日は仕事ないの？
output: 確実に仕事ですねえ。
input: え、私立とかじゃなくて？
output: うん。
input: すごいじゃん。
output: そう、それで東京１年行っててさ、（うん）で、なんか。
input: あーわかんないと思う。
output: 古い沖縄弁。
input: よいよい。
output: 入れすぎた。
input: あの子さー、新幹線通学なんだよー、（うん）すーごいよねー。
output: かわいそうだよねー、なんか。
input: エレベーターに乗らないもん、もう。
output: ああ。
input: なに、遊びに行くの？
output: 遊びに行くの。
input: そんなにはたぶん、うん。
output: どっかで教えながら自分でも教えるとかいうんだったらまだいいのかなー。
input: 昨日はちょっとやった。
output: そっかー、あたしこれからやんなきゃ。
input: あ、（うん）あ、Ｈさん。
output: Ｈ。
input: ＊＊＊そうになっちゃったね。
output: 半円ってことは？
input: 見ると問題、問題出てくるから。
output: なるほど、なるほど。
input: そう、ニュージーランドの話、Ｄの話だ。
output: ああ、そだそだ。
input: ＊＊＊毛がすごいの、今。
output: でしょう。
input: うー、え、気性荒いって、すぐ怒っちゃうとか、すぐむくれちゃうとか？
output: あ、多少そういう面もあるし、なんていうんだろう、（うん）私はフランス人よっていうのが、すごく強い感じがする。
input: あ、＊チャーン、チャララーララーンラ＊。
output: ＊たれちゃんたれちゃん＊。
input: 自己満足じゃねえの、もう。
output: 日本語を勉強する外国人とかー、そういうとこで。
input: 早くからやってたもんねー（うん）留学から帰ってきてからだから、やろうにもねー、（うーん）ま、なかったっていうのもあるけど。
output: あー、そうだね。
input: もう、これは乗るまいと思って。
output: 現実的なのよ。
input: あたし酸っぱいの嫌い。
output: うわ、何を言っている酸っぱいの食べなきゃだめだよ。
input: ね、やっぱりかわいいねー。
output: Ｓちゃんは、上下キスマークだよ、この服。
input: 評判いいわけだ。
output: あのー、たぶんね、あの、新しい、ものすごいきれいな、新しいあれで、あ、Ｃ２屋の上にあるんだけど。
input: あ、ＭＤウォークマンで？
output: ええ。
input: え、でもそれなりにやっぱりねー、なんか、しっかりしてるところはあるんだよね。
output: うん。
input: だから、数人のときもあるし、ワーッとみんな一緒に（そうそうそう、そういう可能性もある）＊＊＊ていく可能性もあると。
output: えー、やだー。
input: でもね、でら疲れたんだわ。
output: 何が？
input: 少しね、ほぐしておかないとね。
output: うん、うん、うん、うん。
input: 、これ、ちょっと見て。
output: うん？
input: あ、Ｒ大難しいよね。
output: うーん。
input: ああ、そしたらじゃ日曜日の朝行く？
output: おお。
input: あー、けだるい。
output: ねー。
input: 私も買ってない。
output: お母さんに言ったら怒られた。
input: 送ってあげるのにとか思ったけど、＊＊＊。
output: 今、送ると、今、送ると大変だ。
input: チャイムが。
output: これも入るんでしょ？
input: お姉ちゃんのなんだけど。
output: お姉ちゃんのは借りれないなー。
input: 何、ぬか玄、わかんなーい。
output: なんかねー、なんかああいう漢方、
input: えーなに、パソコンの仕事をしたいの？
output: うん、そう。
input: だれと行くかが問題でしょ。
output: え。
input: 何の、な、なんであそこにあるんだろう。
output: なんだ、なんでだろう。
input: 何げには入ってるよ。
output: 登録してあるけど、私も。
input: それ切手自分で買わな、あのー、切手の分は。
output: うん？
input: 何か、柔道やっててっていう話は。
output: あー、たぶんそっちだ。
input: あたしすごい現実的になったの。
output: そーお？
input: ＜笑い＞でも、なんだっけ、子どものとき、親が肉だけを食べさして育てたって言ったよ。
output: そんな親がありっこないじゃん。
input: 何をやってた。
output: うん、どのぐらいまで行ったんだかねえ。
input: そういう専門の人もいるだよね。
output: （そうそう）うっそおー。
input: ただ、年賀状が来たっていうだけで。
output: ほんで、なに、で、どうなったー。
input: 思うよねえ。
output: うん、私も思う。
input: だれがつけるの？
output: 利用者の子。
input: 言っちゃっていいのかしらって。
output: でね、私、その原因の１つは、父と弟が文句を言わないからだと思うんですよ。
input: 私、使いこなしてないです。
output: ネ、ネット系っていうのはやったことあります？
input: F092ちゃん。
output: ゃんが、わっ、寒そ。
input: あ、そしたら落ち着いたということかな。
output: ま、落ち着いたんだろうね。
input: 同時に
output: 同時に焼いてもいいよね。
input: 時代じゃん。
output: 性格じゃないの、おじいちゃんの。
input: いらっしゃったよね。
output: うん、いましたね。＜笑い＞
input: 私は私でやるよ、もう、みたいな。
output: そう。
input: お前、知らないでしょう。
output: うん。
input: うん、しっくりときてないよね。
output: でもなんか日本語のそういう微妙なさ、しゃっくりとみたいなのあるよね。
input: もうないの、出張は？当分は。
output: なんかそういう気軽なのはない。
input: テープもったいなくない？
output: なんで？
input: そうなんだ、あーそうかそうか。
output: でしょう。
input: 今までの人生の中で１番嫌な服着てる。
output: なんでー。
input: やっぱり、そうすると言語っていうのは、その、影響を与えるというね、そ、そ、その、ストロング（ですね）のもので、それしかできないってことじゃないですね。
output: もちろん、そうじゃないですけど。
input: なんだったらそこもピーッて消してもらえばいい。
output: 消しといて。
input: F114ちゃんもＡの顔見れるし。
output: うんうんうん。
input: えー、わかんない。
output: それこそあの平針に行くときにさ、たぶん、なんだあれは、伊那街道。
input: あんたとあんた、だって、味覚似てるもん
output: 結局なんだかんだいってね、チェーンだけども小法師のチャーシューが一番好きかもしんない。
input: うん、いろいろ。
output: でもさ、あの、つけるのも１０００円、せん、絶対５００円前後というふうに思うと＜笑い＞難しいね。
input: 猫まで集まって。
output: ほんとは、＊＊＊少ないかもしれないね。
input: 火曜日、えっ、結構すぐだね。
output: クリスマスじゃないじゃん。
input: 大喧嘩してんだって。
output: （うん）＊そんなもん＊、自分の方。
input: 高え。
output: たっかいな。
input: ね、かっこいいよね。
output: 高校のとき好きだった。
input: そう、シュークリームもこの、
output: すごい作ったね。
input: そ、もちろん。
output: ん、じゃ、そのうちいつか、わたしいくらだったか＊＊＊。＜笑い＞
input: ＜笑い＞あー、だから、いっぱいあっていいでしょ。
output: て、いうかさー。
input: 何、仕事の分担で。
output: うん。
input: ね、F147ちゃんまだ、あのバイトやってる？
output: ん？
input: それは＊＊＊それはいかんじゃん。
output: うん、お客さんに迷惑掛かる。
input: よくわからんかった、私も。
output: 何言うとるかよくわからんかったからね。
input: ああ、下りた。
output: ったらどおーっと下りてて。
input: いや、袋がデューティーフリーショップなだけ。
output: お、くさくはない？
input: いや、メーカー何もない。
output: リーバイスついてんじゃん。
input: Ｉ高なんです。
output: じゃあ、近くでした。
input: そうなのか。
output: 気づかなかったね、でも、全然。
input: 新設だし、（そう）うん。
output: りっぱだけど、うん。
input: 由比だっけ。
output: Ａさんだって桜エビの漁、由比に行ってんだもん。
input: 赤毛の子よね。
output: うん。
input: F039ちゃんは２つ見た？
output: うん、見た、見た。
input: これはどのようになっているかと言いますと、スプーンの持ち手のところがですね、鉄で覆われていて、アートです。
output: ＜笑い＞そうやって教えてあげるの？
input: そっか、私まだ行ったことないや。
output: なんか、東京より安全って感じした。＜笑い＞
input: だれに？
output: ＥちゃんとＡちゃんに。
input: はい、ちょっと待ってね。
output: ＊＊＊。
input: 大体ね、エじゃないんだって。
output: あー、そう。
input: また来年も使えるようなスプレー。
output: また来年もやんの、これ。
input: 勝手に１人で。
output: 手、つないでもいいよー、別に。
input: いや、顔の骨格似てるし、口も似てるもんで、こういうふうな口になってるって。
output: お母さん違うよね。
input: 前いっぱいあったよねー。
output: うん、台あるかしれん。
input: 本当、知らない。
output: 別に私の中ではやってたわけじゃないよ、一般的に。
input: かわいいから。
output: もらいものだからね。
input: 毎としね。
output: 毎とし。
input: もう、あれはほんと悲しかったねえ。
output: それこそ進駐軍がなにか恵んでやろうとばっかり思うから。
input: 特にねえ、昼間、もうあんまり歩き回っていると、（そう）もう夜、そんなに出かけたく（うんうん）なくなっちゃってね。
output: ねえ。
input: 今、水銀とまちがえた。
output: ＜笑い＞電池、え、電、なんだっけ、電池自動車、蓄電、なんかね、電池自動車＊＊＊。
input: 手間掛かってるよね。
output: そうですね。
input: うん、で、（うん）柄は、（そう）なんなんだろう。
output: すごい、何気にさー、おしゃれだよねー。
input: え、どこにあんの？
output: どこだっけな。
input: 乗っちゃだめなんだよね、これね。
output: ＜笑い＞乗ってもいいけど、乗ると、（＊＊＊）むだだよ。
input: なかなか批判って難しいよね。
output: うん。
input: ダイエーホーク？
output: うん。
input: ＰさんかＱさんだってことだね。
output: かＱさんだ。
input: 何か日本でもできてない？
output: あ、そうかあ。
input: なんで、「は」なんだよ。
output: 「は」だもん。
input: でも、Ｂちゃん【M031のこと】がその、あれ、ほかの人に、全員にそういうふうに個人的に言われてないと思うの、Ｅ先生。
output: うん、それは先生は。
input: きついよー。
output: ねえ。
input: 入れられなくなっちゃったんだ。
output: 入れられなくなったの、うん。
input: ゃんどっちがいい？
output: どっちでもいいから両方作ったんだよ。
input: 電話はあとでいい。
output: そう。
input: あ、いた？
output: いるいるー。
input: スペインのワイン。
output: これ？
input: 同い年？
output: 同い年じゃない。
input: うん、ちょっとかけてもいいかしら。
output: あ、そうだねえ。
input: え、英文科の子。
output: あっ、そうなんや。
input: いや、悩むよ。
output: だって、まあいっかって思うより前に、次のこと考えちゃうんでしょ？
input: 四国のどこの人って？
output: 台湾。
input: ７月生まれ。
output: 心美ちゃんとも同級生だしね。
input: レポートもあるし。
output: レポートー。
input: うん、岐阜市だね。
output: あたし同じく。
input: 安いよ。
output: 日本より、安い？
input: あー、化粧濃い。
output: これは安室？
input: Ｎの授業受けたことある？
output: うん？
input: あらららら。＜笑い＞
output: 東急インとホテルは（別）別なんですよ。
input: 全然わかんない。
output: もうそろそろいいと思うんだけど。
input: で、運転したらしたで、何か気持ち悪くなってきたとか言ってさ。
output: むかつくー。
input: だって、そっちやっちゃったら論文の方はもうできなくなるよね、（そうそうそう）ほとんど。
output: だから、やっぱ人間って、なんか、範囲があって、（うん）やっぱなんでもかんでも頑張ったからって、
input: 発表。
output: 何の発表？
input: なんでだよ。
output: お前、ガンダムの、（だってその先生）ガンダムのプラモとかをあげてみなよ、お前。
input: 父さんの靴下だけじゃない？（うーん）ちょっと怪しいかもしれない。
output: 綿はあれよね、乾きが悪いね。
input: なるべくちっちゃいの。
output: そんなことないです。
input: 大人向け。
output: あー、ほんと、そうなんだ。
input: めったに現れんけどね。
output: ニュージーランドにおったんだでしょうがないじゃん。
input: うん、こんにゃく入ってるし。
output: うん。
input: ねえ、でねえ、だからね。
output: その、それは病気っていうのは、だから、それがどこから来てるかっていうのを本人が気づいて、（うん）人からどうやって言われても、絶対改善できなくて、（そうだろうね）、自分の生活っていうか、歴史の中で、（うん）どこからそういう状況になったかっていうのをね、自分で気づかないかぎりは治らない。
input: 演歌じゃないみたいだよ。
output: あっ、そうなんだ。
input: 解決したもんでいいじゃない。
output: でもな大した問題じゃないでしょ、別に。
input: そう、あのー、大学院２年なの。
output: あっ、２年け。
input: 坂を。
output: うん。
input: はっ、月曜日そうだったね。（はい）＜笑い＞
output: 忘れてました？
input: んーとねー、わたし、そうだね、その日に名古屋から来てー。
output: あ、Ｂちゃん向こうにいたんじゃんね。
input: たっかいな。
output: うーん、ちょっと高いですね。
input: うーん、されるよ。
output: かわいそう。
input: 何、＊＊＊？
output: 探す気ゼロってこと？
input: 混まないね、全然。
output: うん。
input: はーい、頑張ってー。
output: うん、ありがとう。＜笑い＞
input: すごいでしょう？
output: すごいね。
input: え、料理の研究、評論家とかじゃないの。
output: 違う、あの、（え）星占いだっけ。
input: 本人はね、考えて、これはもうまちがいは（うん）ないんだけど、その一般的な、（事実の）（ああ、変なの）あのー、その教科書っていうのはね、（うん）日本の北海道から（うん、そうよね）九州の端までの平均で書いてるから、（ええ）岡山だけのことを書いてるわけじゃないからペケなんです。
output: いや、それ、問題が悪いんよ、日本ではとかね、
input: アパート暮らしから（はい、え？）、アパート暮らししてたんですけど、（うん、うん）それこそ６畳ぐらいの＜笑い＞、これじゃいけないと思って（うん）、おんなじ家賃払うんだったらって思いまして
output: うんうん、今安いでしょ。
input: うん、あ、なんかいいうちに住みたいな。＜笑い＞
output: ほんとだよね。
input: 日本で一般的に見られる車はさ、（うん）外国に行くと、おんなじデザインの車が、（うん）別の会社で作られたようにして、（うん、うん）売ってたりするじゃない。
output: うん、うん。
input: だから私が今欲しいものは、（うん）本箱が欲しいでしょう、（うん）それから暖房器具が欲しいでしょう、（うん）だからその２つの出費が念頭にあるわけ。
output: いや、それはＢさんに言ってー、（Ｂさんに？）なんかねー、気付いたんだけどー、私いっつも、ジャスコとかに行って、（うん、うんうん）送ってもらってたのね。
input: なんか、Ａいる？って。
output: だれから？
input: だから、そういう意味ではおもしろかった、その。
output: そこら辺も明るーい感じする？
input: ３Ｄ【スリーディー】で。
output: 犬が出てくるやつ？
input: 東京まで行って、東京からだから。
output: だけど、仙台−名古屋間って特別、なんか割引があるから、３万ぐらいで。
input: 白無垢もいいよねー。
output: うん。
input: でも安いね。
output: 安い、安い。
input: ＊＊＊ってあんの？
output: うん。
input: 働きながら勉強するってこと？
output: あー、働きながら。
input: それは、ユングの自伝？
output: 自伝やねん。
input: 行かなきゃよかった？
output: 行った手前、やらなきゃいけない気がするじゃん。
input: ううん、取られるよ。
output: うそー。
input: うふふふふ。
output: うん。
input: あと、いただいていただきまーす。
output: どうぞ。
input: F124さん中国語できるの？
output: 勉強しました。
input: でも今のは言えそうな気はするよね。それで。
output: だねは言えるのよ、理論的には。
input: うん、これはでも小さいさん用だよ。
output: あー、小さくなれば？
input: あっ、ほんとね。
output: 今年だか行ったとき。
input: 日本にいなかったら？
output: ならん。
input: ＜笑い＞大家さんって彼の親じゃん。
output: ＜笑い＞でも大家さん、取り立てとか厳しいの。
input: このお店の小物がかわいい。
output: うん。
input: えっ、でもさー、F151んちは大丈夫でしょう、茶髪とか。
output: うん、たぶん大丈夫なんだけど。
input: なんかストレス性っていうのはどうかわからないけどねー、（うん）疲れはー、ねー、ちょっとないよね、聞いたことないよねー。
output: ストレスでなるっていったらさー、（うん）極度のストレスだよね。
input: あ、や、やばいですかね。
output: うん。
input: １枚１枚ってやって。
output: ＊＊＊５ポンドじゃん。
input: だから記念だっつてんじゃんよ。
output: オッケー。
input: で次の朝のもう６時に９時には読み終わったから。
output: ほんとに。
input: そう、若い子はもう全然ない。
output: 私はだから岡山弁が入ってるからよけいあれなのね。
input: それもわからない。
output: それもわからない。
input: だとしたら２０日、はつ、＊＊＊２０日、２０日までね、給食があるの。
output: ２０日、うん。
input: 魚は。
output: うん、じゃあ、あの、お勧めでもいい。
input: ほしい。
output: あっ、ほんとや。
input: うん、手を打ってみる。
output: 待って私もチェック。
input: あー、クリソツとか、（うん）キムタクとか。
output: キムタク。
input: 先まで考えるんだったら、やっぱり博士論文に結びつくような
output: そうですよね。
input: この辺一帯とんこつが多いんですかねー。
output: わりと多い感じだねー。
input: かかり、ま、かかるけど、車とかバイクとかよりかかんねえ。
output: いや、それはそうだ。
input: それでね、そのＢ県内の学生が多い大学だったら別だけど、（うん）うちはもう県外から来てる子がほとんどで。
output: あ、そーう。
input: ＊だんだん＊わからん、最初だから、１０００円とか言う＊＊＊、（＜笑い＞）２０００円。
output: ３０００円とか言うて。
input: おいくつになられたんですか、今。
output: 先生、何歳ぐらいですか。
input: 不思議君なのか？
output: なんか変。
input: だんだんなんか、いいやって。
output: だんだん？
input: 電話取れなきゃボツになるかもしんないよ。
output: なんない、なんない。
input: ぐっと減るんですかね、危険性が。
output: うんうん。
input: あれは洗脳されますよね。
output: ですよー。
input: あー、そっかそっか。
output: うん、だから、ま、Ｄ１ってさー、そんなに実質的なことなんて進まない（ふーん）時間だから、ま、いっかーとか思ってんだけど、でもさ、今日さ、学校行ったらさー、掲示板に、（うん）そのドクターの研究報告会、毎年１回あるんだけど、どんだけ進みましたっていうの、（ふーん）報告する会が。
input: ま、別に１１時に電話したって間に合うだもんさ。
output: 電話はあとでいい。
input: ユワン、何かねー。
output: イメージ違いすぎるよ、映画と。
input: あのねー、ちょ、ちょ、ちょっともう見たら卒倒しちゃう、これは。
output: いや、それはだいじょぶだと思う。
input: アルバイトは、銀行振り込み。
output: あ、ああ、私から、お小遣いが、（そうそうそうそう）もうないの？
input: だから気を付けないと、（そうだねー）だから下手に、広い道の方が安心かなーって。
output: そうだね。
input: あんな田舎の方に行っちゃったの？
output: うん。
input: お昼ご飯は食べてない。
output: 食べないんですか？
input: そこまでまだいってないからね。＜笑い＞
output: いやー６０、あれ６６過ぎたからかしら、何かこのごろね、たるんできたって感じなの。
input: うん、いや、わかんない。
output: それで、（うん、そう）５万出せって言われて、（言われたの？）その場でですよ。
input: いや、またも、あ、前、そう、あのー。
output: 前、だって泥棒にあったっていう話が。
input: だから日本語しゃべれる人のまねしてりゃ、＊＊＊。
output: Ｂ先輩みたいにさあ。
input: わたし２９万いくらっていう記憶がある。
output: ほんとにー？
input: ね、（うん）それ、どのぐらいで取れますかって聞いたのに、だいじょうぶですって言われてて。
output: そうそう、わたしも何かそんなような、あのー、（うん）向こうがだいじょうぶ、だいじょうぶってね、（うん）そしたら、なんか２つも３つもいろんなことが違ってたのね。
input: あれが音声で出るの。
output: えっ、説明をしていて。
input: 普通は日本語ですけどね。
output: そうそう、そうそう。
input: なべはするけど、カニは入っとらんな。
output: え、でも、なべだけでもいいな。
input: Ｏさんとずーとしゃべってて。
output: だから入るときちゅうちょしたんや。
input: だから、なんで俺がお前んちのなべを買わなくちゃいけないんだよ。
output: なべの金ぐらい出すよ。
input: 見てないからわかんないんですけどー、どうだろう。
output: 実際、使わせてもらえないでしょう、そんな。
input: でも、さ、ブロードバンドの、（うん）ま、使用料が今２０００円ちょっと切っているぐらいだよね。
output: そうそう、一番安いのはね。
input: 嫌だなー。
output: あるねー。
input: あれいつ出んのかなー。
output: ねー、超かわいい。
input: これ、しっかりあれしてるから。
output: 頑丈そう。
input: 聞いてないのかね。
output: そうそうそう、こう、クッション。
input: そのファイルはありませんとかいって、こう、エラーメッセージになって（そう）戻ってっちゃうから、（そうなの）それでいいんじゃないの。
output: うーん、そうなの。
input: Ｈさんって、あのー。
output: ＊わせさい＊の人ー。
input: ヨーロッパスタイルと、（うん）日本と、（うん）あとどこだっけ。
output: わかんない。
input: あるわけ、土日も。
output: 土曜日も休日出勤でございます。
input: もうすぐってかね、うん、
output: ２月だよね。
input: ちょっと上のをどかしちゃってー。
output: 上のをどかして、えい。
input: あ、そうなんだ、そうなんだ。
output: おばあちゃんとか一緒に住んでいる。
input: 複合的にでしょ。
output: うーん。
input: １周？
output: いくよ、もりもりだよ。
input: やくまる？
output: かんべ、かんべ、かんべせーいえ。
input: もう一番安いのでいい。
output: でも５種類ぐらいあったよ。
input: で、そこなん。
output: そばだったもん。
input: でもさー、なんかリラックスする場所が欲しいって言ったら、なんか１人部屋って感じするよね。
output: するけどねー。
input: デンマークって通ったんだよね。
output: 通ってないよ。
input: 鼻くっつけるぐらいね。
output: 鼻くっつけるぐらいにさ。
input: どうせ同じ敷地内だしみたいな。
output: そう、まあ行ってもいいかもみたいに、思った。
input: 本当だ。
output: ま、いいや、いいや、食べましょう、せっかくだから。
input: 内緒内緒。
output: うん。
input: でもまだ、まだ、使いやすいような（ああー）コンピュータでもなかった、当時、なかったと思うんですけど、そのウインドウズとか（うん）パッパッパッと使えるようなものではなくってもっと、めんどくさい（うんうん）状態で、だから先生がある程度までもう、使えるところまで出しておい、（んー）入力して、なんか出しておいてくれて、そこから、（んー）ちょっと使ってみるとか、そんなのはありましたけど。（うーん）
output: でも、あの、授業っていうほどのものじゃなくて、（うんうんうん）ちょっとさわってみよう
input: 金の粒食べよーってやつ。
output: はーいとか言って。
input: インターネットで見るとあんまり評判よくないからな。
output: あのね、夜からしかやんないラーメン屋があんだけど、並んでんの、ずっと学生が。
input: うん、あれはあれよ、（うん）コンピュータの方でしょう。
output: うん、だから、そういうことのときに、（うん）直接帷子行って貸出中じゃなければ、（うん）そこで借りるのが一番早いんだけど、（うん）そういう人もあるよ。
input: 雑談なの、雑談。
output: いえ、それで、（うん）なんかみんな何十歳のカテゴリーに入るのかというような、＜笑＞それとかこう、例えばね、６０は６０、５０は５０、４０は４０（うん）なのか、（うん）それとも（うん）６０対４０とかそういうのもありなのかとか。
input: ＜笑い＞あ、え、まず値段だけで探したの？
output: 値段だけで探したけど、（うん）あまりにも安いところは、（うん）さすがにちょっと泊まれないだろうと思って。
input: 私ね。
output: 知ってるかもしれないけど。
input: いやぁ、貸切、よかったな。
output: うん。
input: なんかね、（うーん）けんかをふっかけてくる。
output: はーん、ふーん。
input: 高校生なんか出てこないでしょう、そんな。
output: 出てくる、出てくる。（うん）
input: どうする？
output: どうしよう。
input: 知るかー。
output: だからパンダのせいだっつーの。
input: あっ、入った。
output: あっ、入った。
input: まあ住んでるけど。
output: あ、独立して？
input: 立って。
output: こんなミニはいたことないよー。
input: 私は書いた。
output: Ｅ先生に先週の間にレポート出しますとか言ったのにさ、渡してねえよ。
input: それ、普通に買った方が安いんじゃねえ？＜笑い＞
output: ううん、だってすごいよ、ファイル３冊と、（ああ）その立てるやつあるじゃん。
input: Ｌ君からメールが来てるよ。
output: なんだって？
input: だからさ、すぐさ。
output: なんか自分が標準だと思ってんの？
input: 三ヶ根山？
output: バーベキューはちょっとえれえなと。
input: 英語できない人たちだったわけですか、それは？
output: わかんないですよ。
input: ７００円いくらじゃやらないですね。
output: やらない。絶対やらないって。
input: あ、布団の方が？
output: うん。
input: どこにあんねん？
output: ２つあるやん。
input: ほとんど通年ばっかんなるよね。
output: 通年、無理。
input: 「ムーラン・ルージュ」は？
output: 「ムーラン・ルージュ」、見た見た。
input: 田川ってあれやん。
output: うん。
input: 丸大ハム。
output: ＜笑い＞テレビでさー、スティングやってた。
input: こことここがあまりにも違うもんでこれを何とかしてー。
output: うん。
input: ４、５、６。
output: ４、５、６で。
input: そういうのがあるでしょう。
output: うん。
input: や、お姉さんだって違うでしょ。
output: ちゃう。
input: うちのじゃなかったら、（うーん）先生の可能性もあるよね。
output: うん。
input: うん、あんまりきれいじゃないですよね、海が。
output: うん、でも昔に比べればきれいになったかもしれない、（あ、そうなんですか）なんとなくイメージとしては。
input: 名前はすごい聞いたことあるよね。
output: うん、聞くけど、顔と結びつかない。
input: フランスとか行ったときは。
output: もういなかったかな。
input: たぶんそうですね。
output: ねえ、たぶん工学部が一番有名なんだよね。
input: んー、かっこいい。
output: ＊＊＊。
input: あ、見てないの。
output: 見てない。
input: ＸＸＸＸ【暗証番号】。
output: あ、じゃあさー、何、ここにこれあるんだから、これ。
input: Ｌ２として、（ええ）日本語を、その、学習している人たちが、（ええ）どういう情報が必要かっていうとこが、ある意味においてはね、（ええ）その、エクスプレッションの、その単体ね、つまり（ええ）分割しない、セグメンテーションしないもので（ええ、はいはい）悪いこと言わないからっていうのは、（ええ）実はその、自分がアドバイスをあた、あた、与えるね、（ええ）そういうファンクションを持ってるんだよって。
output: ええ、ええ。
input: 食べ放題のとこだよねー。
output: そうそう、食べ放題のところ。
input: あ、何だ。
output: 四文字熟語とかが大好きな子で、＜笑い＞日本人でも知らない言葉いっぱい知ってるみたいな、何か変わった。
input: 食べるもんも家にあったり、買ってきたりとかしてる。
output: うん、してると思う。
input: 取れるだろうか。
output: でもグアム全然、２割、去年より減ってるとかって言ってたよ。
input: 天気予報。
output: これから降るんだよ。
input: うーん、だって中国の人だもん。
output: あー、じゃあそうじゃない、そうじゃないとかいっちゃ悪いけど。
input: １級を。
output: すごい。
input: コレステロールを＊＊＊。
output: ＜笑い＞別にいいもん、コレステロール。
input: 人並み、人並みかどうかっていうの、わかんないじゃないすか。
output: そうかなあ。
input: すき焼き。
output: 私もそう。
input: おいしくないとやんないというか。
output: やんない。
input: 食べる？
output: それ、なかなかそれも食べるの難しいね、でも。
input: 作ったの？
output: 作ってみただけね、こうやって。
input: 止まったの？
output: うん、またこんな、まだ新車でねえ。
input: 11時。
output: うん。
input: タルト屋があるの。
output: えっ、じゃ、それは１軒？
input: 友達ー（友達？）の車でー、（うーん）夜中、出てって。
output: いいなー。
input: 最近和食のなんかさ、（うん）居酒屋よりもちょっと高級ぐらいのお店で（うんうん）若干ちょっと暗めの（うんうん）いいお店って増えたよね。
output: そうだよねー。（うん）
input: 紅茶だったね。
output: うん、紅茶。
input: どんなのがいいの？
output: どんなの？
input: 日清のカップラーメン。
output: の開発について。
input: なんか難しすぎて手も足も出ない（うん）って感じだったんだよねー。
output: うん。
input: これはね、これでねって。
output: うん。
input: あのー、たっ、立つようにしてつけた花がかわいい。
output: ああ、まっすぐね。
input: うん、忘れちゃったけどねー、なんだったかなー。
output: あ、懐かしいねー。
input: いいじゃん、おいしいものとか食べに連れてって＊＊＊。
output: うん、そう、だからなんか、チーズを買ってきてっていうふうに言われて、うん、こう臭い思いをしながら、（＜笑い＞）持って帰ってきたわけよ。
input: うん、わからないけどニュースでは、（ふーん）あのー、岐阜ーの方面では６時ぐらいからって。
output: 結構遅かったんやね。
input: そう、そういうふうなとこに入れとくとさー、（うん）何か、ひっつくんだよね。
output: そう？
input: たぶん慣れてたら、食べることだって別に普通に食べられると思うんですけどー。
output: うんうんうんうん。
input: え、お母さんも口結構はっきりしてんじゃん。
output: いや、口ははっきりしてるけど。
input: 行きそびれちゃった。
output: 行ってない。
input: いろいろ考えて、いろんなものを読んでみると、結局ね、それを突き詰めてやるってことになると、生成文法と、（うん）それからコグニティブグラマーの特にコンストラクショングラマーというものがどういうふうに、この、ｒｅｃｏｎｃｉｌｅされるかっていうね、（ええ）とても１人じゃ、とてもじゃないけど（ええ、ええ）解決できないような問題に（ええ）立ち入って、あの、入ってしまうわけですよ、結局はね。
output: はい、うん。
input: じゃ、理想じゃない？
output: え、じゃあ、じゃあ、全然だれよりもはげてるんじゃないじゃん。
input: うん、セントラルパークの中にさ、恵比寿のパイとかケーキも入ってさー、（ふん、ふん、ふん、ふん）選べるやつあるじゃん。
output: うん。
input: これ出してみていーい？
output: うん、出していいよ。
input: ２からもう見てないよ。
output: ワンちゃんとネコちゃんがいてね、すごいかわいい、あのー、ところだったんだけど。
input: 男の人は年をとればとるほど味が出たりするかもしれんけど。
output: 女だって味が出る。
input: イタリアの方がうまいですね。
output: そうですね。
input: 何でですか。＜笑い＞
output: ごめん、その夢はかなえてやれんって。＜笑い＞
input: あー、強いですか。
output: うーん、風が強いね。
input: あるらしい。
output: ほんとー？
input: で、そんなに一生懸命やっても、おいしかったっていう人もあれば、まずくて食べられなかったっていう人もあるもんね。
output: ね、冷たいとかね。
input: え、ＤＶＤわかる。
output: うーん、わかんないねー。
input: 私嫌い、あの人。
output: ほんと？
input: ＊「ドント・クライ・フォー・アルゼンティーナ」＊でしょう。
output: あれもっとさ、のりのりのバージョンの方が好きなんだ、私。
input: 晴れてきた？
output: うん。
input: M017先生も、奥様の方がね、道はお強いんですよ。
output: そうなんですよ。
input: 怖いでしょう。
output: やっぱりさあ、航空便の郵便、あれが全部ものすごい厳しくなるんじゃない。
input: ほらね、＜笑い＞おもしろい。
output: でもほら、今はゼロだったから。
input: その文学そのものなんですか。
output: はい。
input: もう利息とかないの？
output: うん、ないし、
input: 今チョコ食べて来た。
output: 俺もチョコ。
input: うん、決まり。
output: そしたら別に、就職しなくっても。
input: そうだね。
output: お米だからじゃないの。
input: いまだに？
output: うん。
input: いや、近ごろの若者は、ほのかに眠いとか言うのかなとか、そんな感じ？
output: まあ、そうかもね。
input: いいのかな。
output: いいっぽい。
input: ほんと、わあ、すごい。
output: それで、絵を描くじゃない。
input: はあはあはあはあ。
output: 彼女がＨ２先生の学生ですね。
input: ええ、これケーキのさあ、（すっごーい）結構これ、ケーキの基本的なケーキの
output: す、うんうんうん。
input: だからそんなに
output: がたがたとかじゃない。
input: うん、撮んないならいいよ。
output: いいよ。
input: 行く？とか言って。
output: おう。
input: あ、いや、じいちゃんの世話したいんだけど、私。
output: うん、どうぞ。
input: ＜笑い＞ヒントはね、お菓子。
output: グリコ？
input: うん、まあ、あの、早く行きたいと思って、（うん）次のバスの、あの、待て、待たなければ座れないかな。
output: うん。
input: ある意味でスポーツカー。
output: ある意味、っちゅうかそれはなんかのまちがいだ。
input: でも好きだったらとっとけば。
output: え？
input: ＊＊＊だって放し飼いできなかったし。
output: これ、これ。
input: わかんない、私。
output: いや、それね、どうしてそれをわたしが、（うん）あのー、興味を持ったかっていうと、む、昔さ、えー、い、今もやってるけど「小さな旅」ってあるじゃない。（ええ、ええ）
input: あー、学校行くだけだしね。
output: うん、これ、いい感じ。
input: 資料を、探したり。
output: 資料は大体Ｆさんが（あ、ふーん）探してくれて、私、ん、私の考えとかをちょっと書いたりとか、（ふーん）すると思う。
input: 田んぼがあってさー、川とか流れててさー。
output: ＜笑い＞へーえ。
input: びっくりするねー。
output: 何ごとですかって感じだね。
input: 犬？
output: うん。
input: あるよねー、（うん）そういうところ。
output: うん。
input: でさー、今年書くでしょう？
output: うん、書く、書く。
input: あ、はい、はい、はい、はい。
output: 寒ムい一日に飲みたい。
input: 空港の関アジは（ふーん）ちょっと何か。
output: あれと違ってた？
input: 言ったらフォローしてよ。
output: いやいや、これ反射、条件反射なんだって。
input: １です。
output: Ｍ１。
input: 今やめたから大丈夫って感じでもないですよね、ほんと。
output: みたいだって。
input: ２時間ぐらい、ふーん。
output: そして、お茶飲んでから、（うん）あれするからね。
input: あーあーあー。
output: 行きそびれちゃった。
input: はいはい、うん。
output: あの方がええっと、Ｊさんが定年。
input: お母さんもよくやってるよ、それ。
output: もう。
input: そうだって、本当にー。
output: 恐ろしいですよね。
input: あー、そっか。
output: うん。
input: Ｋさんていうの。
output: あ、そうなの。
input: 話題もまたねー。
output: そうそうそう。
input: なん、なんでか言うとね、（うん）わたしらのね、（うん）一番最終、終盤のところでちょっと落ち込んだけどね、（うん）もう行け進め、（そうそう、そうそうそう）これだよ。
output: そうそう、わかるわかる。
input: 今決め、今決めてるんですよ。
output: 軽いミーティング。＜笑い＞
input: 何時待ち合わせ？
output: ７時前くらい。
input: 悔しいよねえ。
output: 悔しかった。
input: もし大丈夫って思ってたら、きっとその人、知らないうちに無理してて。
output: うん。
input: １１、１２ぐらい。
output: この辺で結論を出さにゃいかんてこと。
input: すごいですなー。
output: ＊＊＊。
input: うん、えらいかもしらん。
output: うん。
input: どうせそのときまた、嫌でもやるんだらかさ。
output: ねえ。
input: 動きがあっていいよね、これね。
output: これはいいよ。
input: 前学長よ。
output: 辞めるの？
input: ＜笑い＞いいのいいの。
output: いいの？
input: 半分になるの。
output: 半分になったの。
input: うん、あと可がいっぱい多い人は、やっぱ採られないとかさー。
output: へー、成績見るんだ、ちゃんと。
input: いろんな面で。
output: 自由になりますよね。
input: なんかね、私ね。
output: なんか、だりーで、やれ、っていっとるよね。
input: あー、そうなの、ふーん。
output: ただ、だとですは（うん）だのだと同じように使われる。
input: かもしれない。
output: まあ、それも、入試でどれぐらいわかるか、わかんないけど。
input: Ｒ。
output: Ｒさん。
input: わたしたちが、あの、入ったころ。
output: ねこ、ねこやりだしたころね。
input: 結構遅いでしょう。
output: そうだね。
input: 違うとこおったの？
output: 最初、長久手にいた、幼稚園まで。
input: アルテッサかな、何か乗ってるのね。
output: トヨタ？
input: ほらほら、足もちょっとあったりしていいじゃない。
output: 足もある。
input: コーデしたいもん、私。
output: うん、いいよ。
input: あ、ほんとー？
output: でもあったら食べるかもしれない。
input: だから先を考えると、まあ、特徴は後期課程まであるということだから。
output: 大きいですよね。
input: ＜笑い＞あー、そりゃそうじゃん。
output: 結局肉じゃがとかいう。
input: Ｐちゃん？
output: Ｐちゃんはタメだっけか。
input: え、日本語だよねえ？
output: うん。
input: 沖縄率が高いね、そこのお店。＜笑い＞
output: そう。
input: あっ、そう、ですか。
output: １回京都とか関西に住んでしまうともう出たくないとか思いません？＜笑い＞
input: 先週だかだれかが行ったけど、なんかすごいじゅずつなぎ。
output: うん。
input: だべだべ言う人だべ。
output: だべだべなのかなあ。
input: 本当。
output: うん。
input: ヤフーで買ったら。
output: あ、大体１万円行くか行かないかぐらいじゃないですかね。
input: あの、そんなあの、一杯飲んでくるよーちゅうのじゃなかったよ。
output: うんうん。
input: あ、そうなの、うん、うん。
output: ふーん、そうですか。
input: ほんとトレンチコートも欲しいけどさー、（うーん）うす、薄いじゃん、あれって。
output: 薄い、薄いー。
input: ほんとにね、このごろひまでねえ、ひまでね、もうほんとに変わりましたよ、ここら辺も。
output: 見かけは全然変わりない。
input: 北斗の拳の斗。
output: 違う。
input: おすしは？
output: おすしはあそこの何て言ったっけ、こ、
input: そしたら３つしか読めなかったということね。
output: うん。
input: もう、外国人の留学生っつったら、お前、お前日本のアニメのフィギュアだ。
output: なんでだよ。
input: なんかー、ねーえ。
output: 怖いねー。
input: 助かる。
output: で、飛行機とかだと、大阪−仙台になると結構いろいろ、（うん）なんていうか、融通利くんだけど、（うん）名古屋−仙台って、結構、乗る人もたぶん少ないし、（あー）距離もそーんなに遠いわけじゃないから、（うん）こう、結構不便なのね。
input: ちょっとぐらいいいんじゃない。
output: まじ、まじ、とか言って。
input: スピード？
output: うん、スピード。
input: なんか言われた？
output: 何も言われてない。
input: だって、顔は、まあ、あ、もう、こんなん見ていられないっていう人でなかったら慣れるから、いいけど。
output: あー、なるほど。
input: お元気だもん。
output: お金もうけができるんじゃない？
input: あー、かっこいいねー。
output: ゃんかっこいいねー。
input: これは何、記録されんの？ちゃんと。
output: うーん、されるよ。
input: 昔はそうだったけど。
output: うん、そうなんですかね。
input: あー、お、どういう話？
output: あのね、ロバート・デ・ニーロがね（うん）泥棒の役でー、（うん）こう、ぜー税務署だったか場所よくわかんないんだけど、（うん）そこに、何か、戴冠式んときに使うさ、（うんうん）しゃくが入ってたの。
input: 置いてあった？
output: 運転席の上に。
input: そん中でわたしとＵちゃん、＊＊＊Ｕちゃんじゃない、Ｄだけが同じ学年の（うん）女の子なのね。
output: うん。
input: クラスは初級とか中級とか、どのクラス。
output: あ、なんか、３か月ごとに変わるんですけれどもー、（はい）私は最初入ったときは初級の一番下のクラス（はい）で、「みんなの日本語」（「みんなの日本語」、はい）の１の、あ、と、何でしたっけ、１で、１と２があるんですね。
input: 私のとこ、一応、国際何とかとか。
output: あ、そっかそっか。
input: ぜいたくですよ、それ。
output: うん、だから作り置きできるものをいっぱいこう、しとけばいい。
input: 服部真湖ってどんな人だっけ。
output: 服部真湖。
input: 学生じゃないから。
output: うん。
input: でいいはず。
output: ちゃんとこうやって伸びてればいいんだ。
input: いつもねー、みんなに入れてもらってんの。
output: やー、なんとまあ。
input: 何かあるね、そういう、たぶんね。
output: 帯締めのときにねえ、（うん）金銀の場合は金を左に持ってくっていうかね、＊＊＊そういう。
input: あ、その、あみに？
output: ＊＊＊入ってるんだと思う。
input: うん、そっかそっか。
output: ポーランドの人が、（うん）ま、寒いでしょう。
input: そうだった？
output: ＜笑い＞ひどいな。
input: ちょっと違っちゃうと、（うん）それはすごい難しいな（うん）と思った。
output: そうね。
input: だからちょっと怖いなと。
output: いや、だいぶ前に友だちが潜ったんですよ、一度。
input: どうすんの、あなた、Ｐと。
output: 妊娠？
input: 貸出中ですって出てきて。
output: 貸出中ばっかやと全部貸出中。
input: それで食堂もあるの？
output: 食堂もあるの。
input: ＣＤってでもすごい、機械によってはその、どこでも止められるっていう利点があるんじゃなかったでしたっけ。
output: でも出すのはどうなんですか。
input: ＜笑い＞うそ。
output: だって出なくない、何げにって入れて出る？
input: 自制してんのかな。
output: 吉野屋とかも、危ないの？
input: えっ、血液型は。
output: Ｏだよ。
input: それでパクパクパクっていうから、よく、切らないと思って。
output: ほんと？
input: あ、あとで名前挙げておくから。
output: えー、ちょっと、え、ちょっと待って。
input: あんたのうちのトイレくさいんじゃない？
output: ＜笑い＞私も今そう思ったー。
input: しかもねえ、おでんだったの。
output: なべか。
input: どう、どうする。
output: １１時半、１２時ぐらいにはあくよ。
input: だから何か、赤ん坊用の水みたいなもの売ってんじゃん。
output: だって要するにさ、だって、おかゆがないわけじゃん。
input: 安ホテルに泊まるんだけどー、（うん）あの、友達がさ、土日（うん）休みしかいないからー。
output: うん。
input: じゃ、ぜひ、ええ、ああ。
output: ありがとうございます。
input: いいよ。俺＊＊＊コーンの方＊。
output: あー、どうしようかな。
input: 何月だったっけ、８月？
output: ８月だったっけ。
input: どっこにもいるの、い、犬がね。
output: 助手席の下に犬がいたんでびっくりした。
input: 全然しゃべってない。
output: 今日、会いに行けば。
input: そう、そう、そう。それをねー、こう余分に作って、飲んでもいいよーって。
output: えーっ、いいなー。
input: うん、ものっすごい
output: こういうふうに回ってくんのよ。
input: ＊かわ＊の方がおいしいけども。
output: おいしいけどこれ、うん。
input: でも今からでも別に遅くはない。
output: 今日は、あとから、（あれ？）あの、また、あの、Ａさんと＊＊＊。
input: 切り離されてるわけ。
output: そうなの。
input: でもー、ねえ、あのー、地が夏用だしー、（うん、まあねー）あんまりない色だからいいんじゃない。
output: なんか、上に、（うん）なんかオレンジとかー、（うんうん）赤とかー、（うんうんうん）あとほとんど白とかー、（そうだねー、うんうん）うん、そういうの持ってきたらー、（うん）まあ（うん）合うかなーって気はするけれどー。
input: お気に入りだもん。
output: そうなの？
input: でもわたしはさー、＜笑い＞まだ学業は続くんだったじゃん。
output: あー、そっか、そっか。
input: そのとき、怒らないんですか？
output: 私？
input: え、でも、結構着回す。
output: かっわいいよねー、これ。
input: タチヤの辺とか。
output: あっ、タチヤの中を抜けてくんだよね。
input: うん、回るよ。＜笑い＞
output: 回らないのは、回らないってだめなのかな、あのオーブンていうのは。
input: わかってるって、だからさ。
output: い、一般的にはいわれてますよ。
input: 全部自分で作って。
output: そうそうそうそう。
input: うそー、知らない。
output: ほんと、ほんと、ほんと。
input: 見ちゃいかん。
output: F015の。
input: もう独り暮らしさせてくんないかもしんないから、今年の冬は髪を黒くして帰るよ。
output: そうだよ、実家に戻るってことをすっかり忘れてたねー。
input: 和国だっけ、あそこ。
output: うん。
input: どうしよう、M036とＥが対立したら。
output: ＜笑い＞そんなことねえよ。
input: でも、去年、落としてないよね。
output: 去年？
input: 私も今市の父なんかすごく厳しかったと思うよ。
output: そこが難しい、そこがわからないんだよね。
input: 昨日、来ましたね。
output: 目もあてられない状態。
input: コレステロールと関係するの？
output: コレステロールではない。
input: こないだのやつは切り干し大根に。
output: うん？
input: 何か話題をして、指定してほし、指定してくれないと。
output: まっ、とりあえず自己紹介（＊＊＊紹介から）まあ、そこから。
input: それはまだいいの。
output: まだいいのって、いつ休むの？
input: ３冊分だよね。
output: 楽だから。
input: これってどういうものなんですか、液体なの？
output: ううん、粉。
input: で、やめて、（うん）今、薬局にいるからね、行くといるんだって。
output: あそこのＰ薬局？
input: いや、それによって俺、ここどう書くかなと思って。
output: 奈良も、長いんですか。
input: そのまま行けるってやつねー。
output: うーん。
input: うん、だから、１回右折すればいいのにー、そうじゃなくって、左にカク、１回、２回、３回曲がってそのままこう。
output: ＜笑い＞おもろいわ。
input: 沖縄やるなー。
output: でも地域によって違いますよね。
input: あそことあと、アルファベットクラブ。
output: あーあー、（＊＊＊）あー、ねー、そういえばナイスクラップでね、新しいね、あのー、なんだっけ、アンサンブル（お）出とったの、見た？
input: ちゃう、だからさ、おばさんが勧めたやつとは違うのに入ってんじゃん、私。
output: ニフティだったっけ。
input: うんうん、絵本の。
output: 絵本の雑誌。
input: ああもう、いつも着物よ。
output: ふーん。
input: うん、だってなんかお肉食べないとさあ、
output: 食べたような気がしない。
input: ＊＊＊あのね、やっこ豆腐とか、（うん）ひじきとか。
output: うん。
input: あ、やっぱり。
output: うん。
input: そうきれいなのに、なんか見かけによらず、（うーん）なんていうの、ちょっと抜けてるところがある。
output: はー、なるほどね。
input: 非常勤は、もう全然違うの？
output: うん、非常勤はさー。
input: だ、冬なんか寒いんじゃない。
output: 昔のまんまが、（ああ）日本のね。
input: あたし、あたしの感覚では名古屋と一宮一緒だけど、（うん）よくわかんないから、（うん）今の所引っ越してから（うん）書いてるかな。
output: うん。
input: でまあ、じゃあ、ハワイか頑張ってーとか思って。
output: うーん。
input: ああ、まじで、いいなあ。
output: 両監督と
input: トイミュージアムって書いてあったの。
output: クローズド。
input: あれさ、第一報を聞いたのはいつだったの？
output: ３月の３週目ぐらい。
input: 泣ける映画って何。
output: 俺、映画で泣いたことねえよ。
input: 目次みたいなのが。
output: 索引。（あーあー）
input: とりもたなきゃね。
output: うん、そうだよね。
input: 私が、私が。
output: ごめんなさーい。
input: ６時何分でしたっけ。
output: え？
input: へー、そっか。
output: 僕を笑わせてくれっていうのが、一番きついよね。
input: でもね、あー、うんでもやっぱり。
output: まあ、飛んでないね。
input: 自分でやった方がいいよ。
output: バイトなんかしてる場合じゃないと思うのね。
input: ほら、これ。
output: ん？
input: それで、その３月はなにがあんの？＜笑＞
output: ３月は、（うん）その、Ａさんの２回目なんだって。
input: いい番組ですよね。
output: いい番組だけど、なにもこの時間にあれやんなくたっていいと思うようなときにやってない？
input: 赤出しのみそ汁にキャベツを入れるのはうまいねんで。
output: だって赤出しじゃないもん。
input: あ、そうですか、へえー。
output: ただ、できましたら、その、中をはがして外だけリサイクルいたしますのでっていう。
input: へー、で、変えるとそんな変わるんだ。
output: 変わる変わる。
input: なんていうの、なんだっけ、信長じゃなくって、秀吉じゃなくって、（うん）なんか結構そういう有名な人の（うん）由緒ある、ゆかりのあるお寺なんじゃない。
output: あ、そうなんだ。
input: 工学部のところをずーっと行くことが多いかなー。
output: あっち行った方が、近いんじゃない？
input: 葬式にも来なかったって。
output: かわいそう。
input: うん、大安ならあれだけど。
output: うん。
input: でもさ、その子の親はどうなわけ？
output: うん、やせて、あの、（うんうん）まあ、背はそんな高くないけどー、でも、うん、＊＊＊に。
input: ちょっと待って＜笑い＞。
output: ＊おんちき＊。
input: あー、まあなー、うちら使わんもんな同じ九州なんやけど＜笑い＞。
output: うん。
input: 駐車場。
output: そうそうそうそう。
input: 何、まずいの、私が作ったものは。
output: 違う。
input: いや、中学のとき。
output: 中学校のとき？
input: F101ちゃん出したの？
output: うん。
input: 潤ってる？＜笑い＞
output: どうなんだろ？
input: それは、あの、外国人じゃなくて、
output: えっ？
input: そう、してらっしゃるというか。
output: ふーん。
input: だからー、なんか。
output: あ、でも私もそういう子いたなー。
input: うん、もう大学生でしょ。
output: うーん。
input: んー、やっぱり大きいかなー、そうかなー。
output: 違いは大きかったかもしれません。
input: これ、どうやってやればいいの？
output: なんでもいいよ。
input: あー、月の道っていうやつだったかなあ。
output: あー、なんかそんなやつだわ。
input: そう＊＊＊。
output: はい、じゃ話題を変えよう。
input: ＜笑い＞いい傾向じゃん。
output: うーん、まあねー。
input: うーん、まあー。
output: ねえ。
input: 今のバイオリン？
output: あっ、点々も。
input: あんた、日記つけてないの？
output: いや、だってさ、夜から入院してさー。
input: えー、あるよ。
output: ないよ。
input: ＜笑い＞年頃。
output: 年頃、年頃。
input: ふーん、すごいねー。
output: すーごいよ。
input: そう、ハロウィーンだよ、ハロウィーン。
output: あ、ハロウィーンか。
input: 副作用があるからね。
output: でも、副作用ってどんなのがあるの？実際、実。
input: あ、そっか、時間じゃないんか。
output: わからん。
input: 悪いことしてるわけじゃなくて。
output: こっちが、こっちが男の人だとね、またややこしいことになると、けどね、ま、女性であるかぎりそれほど何も、あの、印象に、ここら辺に残らないと思う。
input: ドイツ料理みたいな感じ。
output: うん。
input: 流れとして、食べ物に。
output: でも、やっぱり食べ物が中心になるかなー。
input: ４月。
output: うん、春。
input: うちは、それでだから一番下の弟が一番期待できてー。
output: すごーい。
input: ＜笑い＞びっくり仰天ですよね。
output: ワープロの時代だから、（うーん）せめて１日に３枚は書けるだろうと思ったわけ。
input: 終わりますよー。
output: 私この前そうだったんやて。
input: F128は努力家。
output: そう見えるでしょう。
input: あ、Ｒ、もう行けるの。
output: パスポートあるじゃない。
input: えー今からでももらえば？
output: やーだよ、いまさら、さみしいじゃん、こんな寒い季節に。
input: ああ、じゃ、静かーな。
output: そう、静か、うん。
input: 卒論はねー、今年５人ですけど。
output: うん。
input: ええー、あ、そう言えば、に、似てないこともないね。
output: でもね、あの、（うん）あれなのよ。
input: さ、そろそろ行きますか。
output: どうもありがとうございました。
input: いや、すごーい。
output: えー、どういう研究なんですか。
input: 作ってます？
output: 作って、うん、ちょっと前まで作ったけど。
input: まあ、あたしの場合うちも近いからね。
output: うん、いいよねえ、そこでやれればね、一番。
input: あー、遊ぼうよ。
output: 一応いるからずっと。
input: こあらまの辺。
output: 今日走ったやん。
